# Chính sách bảo mật thông tin

Chính sách bảo mật thông tin: Website https://nguoibanvang.vn là trang thông tin thương mại điện tử của Công ty cổ phần Người Bạn Vàng, với mong muốn đem lại một tiện ích trải nghiệm dịch vụ trực tuyến tin cậy, tiết kiệm và thấu hiểu Người tiêu dùng (Khách hàng). Bảo vệ thông tin cá nhân của Khách hàng và gây dựng được niềm tin cho Khách hàng là vấn đề rất quan trọng với chúng tôi.

Chính sách bảo mật thông tin: Bảo vệ thông tin cá nhân của Khách hàng và gây dựng được niềm tin cho Khách hàng là vấn đề rất quan trọng với chúng tôi. Vì vậy, chúng tôi sẽ dùng tên và các thông tin khác liên quan đến khách hàng tuân thủ theo nội dung của chính sách này. Chúng tôi chỉ thu thập những thông tin cần thiết liên quan đến giao dịch mua bán, tư vấn.

Chính sách bảo mật thông tin: Mục đích và phạm vi thu thập chủ yếu trên trang https://nguoibanvang.vn bao gồm: email, điện thoại, tên đăng nhập, mật khẩu đăng nhập, địa chỉ Khách hàng và các thông tin liên quan khác để làm cơ sở tư vấn cho khách hàng. Đây là các thông tin mà https://nguoibanvang.vn cần Khách hàng cung cấp bắt buộc khi đăng ký sử dụng dịch vụ và Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sử dụng nhằm liên hệ xác nhận khi Khách hàng đăng ký sử dụng dịch vụ trên website https://nguoibanvang.vn, đảm bảo quyền lợi cho Khách hàng.

Chính sách bảo mật thông tin: Mục đích và phạm vi thu thập chủ yếu trên trang https://nguoibanvang.vn bao gồm: email, điện thoại, tên đăng nhập, mật khẩu đăng nhập, địa chỉ Khách hàng và các thông tin liên quan khác để làm cơ sở tư vấn cho khách hàng. Các Khách hàng sẽ tự chịu trách nhiệm về bảo mật và lưu giữ mọi hoạt động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu và hộp thư điện tử của mình. Ngoài ra, Khách hàng có trách nhiệm thông báo kịp thời cho https://nguoibanvang.vn về những hành vi sử dụng trái phép, lạm dụng, vi phạm bảo mật, lưu giữ tên đăng ký và mật khẩu của bên thứ ba để có biện pháp giải quyết phù hợp.

Chính sách bảo mật thông tin: Phạm vi sử dụng thông tin cá nhân: https://nguoibanvang.vn sử dụng thông tin Khách hàng cung cấp để: Cung cấp các dịch vụ đến Khách hàng Gửi các thông báo về các hoạt động trao đổi thông tin giữa Khách hàng và Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng; Ngăn ngừa các hoạt động phá hủy tài khoản người dùng của Khách hàng hoặc các hoạt động giả mạo Khách hàng; Liên lạc và giải quyết với khách hàng trong những trường hợp đặc biệt; Không sử dụng thông tin cá nhân của Khách hàng ngoài mục đích xác nhận và liên hệ có liên quan đến giao dịch tại website https://nguoibanvang.vn; Người Bạn Vàng có trách nhiệm hợp tác cung cấp thông tin cá nhân Khách hàng khi có yêu cầu từ Cơ quan Nhà nước có thẩm quyền.

Chính sách bảo mật thông tin: Thời gian lưu trữ thông tin. Dữ liệu thông tin cá nhân của Khách hàng sẽ được lưu trữ cho đến khi có yêu cầu hủy bỏ hoặc tự Khách hàng đăng nhập và thực hiện hủy bỏ.

Chính sách bảo mật thông tin: Những người hoặc tổ chức có thể được tiếp cận thông tin cá nhân của Khách hàng: Khách hàng đồng ý rằng, trong trường hợp cần thiết, các cơ quan/ tổ chức/cá nhân sau có quyền được tiếp cận và thu thập các thông tin cá nhân của mình, bao gồm: Ban quản trị Bên thứ ba có dịch vụ tích hợp với website https://nguoibanvang.vn Công ty tổ chức sự kiện và nhà tài trợ Cơ quan nhà nước có thẩm quyền trong trường hợp có yêu cầu theo quy định tại quy chế hoạt động Công ty nghiên cứu thị trường Cố vấn tài chính, pháp lý và Công ty kiểm toán Bên khiếu nại chứng minh được hành vi vi phạm của Khách hàng Theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền

Chính sách bảo mật thông tin: Địa chỉ của đơn vị thu thập, quản lý thông tin và hỗ trợ Khách hàng như sau: CÔNG TY CỔ PHẦN NGƯỜI BẠN VÀNG Giấy phép số: 0314567343 do Sở Kế hoạch Đầu tư Tp. HCM cấp ngày 11/08/2017 Trụ sở chính: P702A, Tầng 7, Tòa nhà Centre Point, 106 Nguyễn Văn Trỗi, Phường 8, Quận Phú Nhuận, Thành phố Hồ Chí Minh Hotline: 0971.073.904 Email: nbvcompany@nguoibanvang.vn

Chính sách bảo mật thông tin: Phương tiện và công cụ để Khách hàng tiếp cận và chỉnh sửa dữ liệu của mình. Khách hàng có quyền tự kiểm tra, cập nhật, điều chỉnh thông tin cá nhân của mình bằng cách đăng nhập vào tài khoản và chỉnh sửa thông tin cá nhân hoặc yêu cầu Người Bạn Vàng thực hiện việc này. Khách hàng có quyền gửi khiếu nại về việc lộ thông tin các nhân cho bên thứ ba đến Ban quản trị website https://nguoibanvang.vn. Khi tiếp nhận những phản hồi này, Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sẽ xác nhận lại thông tin, phải có trách nhiệm trả lời lý do và hướng dẫn Khách hàng khôi phục và bảo mật lại thông tin.

Chính sách bảo mật thông tin: Cam kết bảo mật thông tin cá nhân Khách hàng Thông tin cá nhân của Khách hàng trên website https://nguoibanvang.vn được cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân. Việc thu thập và sử dụng thông tin của mỗi Khách hàng chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của Khách hàng đó, trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác.

Chính sách bảo mật thông tin: Cam kết bảo mật thông tin cá nhân Khách hàng: Người Bạn Vàng cam kết Không sử dụng, không chuyển giao, cung cấp hay tiết lộ cho bên thứ ba nào về thông tin cá nhân của Khách hàng khi không có sự cho phép hoặc đồng ý từ Khách hàng, trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác. Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông tin bị hacker tấn công dẫn đến mất mát dữ liệu cá nhân Khách hàng, Người Bạn Vàng sẽ có trách nhiệm thông báo vụ việc cho cơ quan chức năng điều tra xử lý kịp thời và thông báo cho Khách hàng được biết. Bảo mật tuyệt đối mọi thông tin giao dịch trực tuyến của Khách hàng bao gồm thông tin hóa đơn, chứng từ kế toán số hóa của Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng.

Chính sách bảo mật thông tin: Cơ chế tiếp nhận và giải quyết khiếu nại liên quan đến việc thông tin của Khách hàng: Khi phát hiện thông tin cá nhân của mình bị sử dụng sai mục đích hoặc phạm vi, Khách hàng gửi email khiếu nại đến: Email: nbvcompany@nguoibanvang.vn Điện thoại: 0971.073.904 Để cung cấp và giải quyết chứng cứ liên quan tới mọi sự cố và Ban quản trị cam kết sẽ phản hồi ngay lập tức hoặc muộn nhất là trong vòng 24 (hai mươi bốn) giờ làm việc kể từ thời điểm nhận được khiếu nại.

Chính sách bảo mật thông tin: Hiệu lực Chính Sách Bảo mật: Thông tin Chính Sách Bảo Mật này có hiệu lực kể từ ngày 01/01/2019.