# Cầm laptop

Hệ thống  Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cầm laptop uy tín, lãi suất thấp. Cầm laptop hay máy tính xách tay là một giải pháp tín dụng ngắn hạn được rất nhiều khách hàng của Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tin dùng. Laptop  cũng giống như đồng hồ và điện thoại smartphone, laptop là một hiện vật có giá trị cao, quý khách hoàn toàn dùng làm tài sản thế chấp để vay một khoản vốn tức thời. Hiện nay, Người Bạn Vàng đã phát triển chuỗi cửa hàng cầm đồ và thu mua toàn quốc. Nếu có nhu cầu, vui lòng liên hệ hotline 08 9917 9686 hoặc tìm kiếm các cửa hàng Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng gần nhất tại đây. Giải pháp cầm đồ hiện giờ là một dịch vụ vô cùng thông dụng ở những thành phố lớn, các khu đông dân cư. Không phải tiệm cầm đồ nào cũng phục vụ bạn giải quyết nhu cầu tài chính hiệu quả nhất là đối với những sản phẩm công nghệ như máy tính. Đối tượng cầm máy tính nhiều nhất là học sinh, sinh viên hay dân văn phòng. Laptop là tài sản phổ biến của học sinh, sinh viên hay dân văn phòng. Đối với số tiền sở hữu được từ việc cầm laptop, khách hàng sẽ thuận tiện xoay sở vấn đề. Nếu như không biết hướng giải quyết chọn đúng doanh nghiệp an toàn, người đi cầm sẽ phải chịu nhiều hậu quả không đáng khi đi cầm laptop ở những nơi không uy tín.

**Các nguy cơ khi cầm đồ laptop tại các địa chỉ thiếu an toàn như: Điều khoản hợp đồng không minh bạch:** Với hợp đồng không minh bạch, những điều kiện giới thiệu về lãi suất hay kỳ hạn sẽ không thống nhất đôi khi số tiền bạn phải trả lãi và phí cao hơn mức dự tính thế nhưng những cam kết về bảo quản tài sản, quy trình cũng không cam kết, điều này rủi ro cao dẫn đến các rủi ro khác khi cầm laptop; **Thay đổi linh kiện máy tính xách tay:** Đây là vấn đề đáng e ngại nhất ở các nơi giải pháp cầm đồ thiếu an toàn. Nhiều trường hợp khi laptop mang đi cầm đồ sẽ bị thay đổi linh kiện thành các linh kiện kém chất lượng; **Lãi và phí cao:** Những nơi cầm đồ không uy tín thường có mức mức lãi “mờ mịt”, không rõ ràng mức lãi công bố cho người đi cầm. Việc lãi cao rất thông dụng vì đó là cách giải quyết duy nhất để họ duy trì làm việc và khi đã chọn biện pháp cầm đồ tức là khách hàng đã gặp khó khăn nói về tiền bạc nên nếu phải chịu thêm mức lãi và phí cao thì khả năng chuộc lại đồ sẽ nhiều vấn đề hơn.

T**ại** các cửa hàng **[cầm đồ](https://nguoibanvang.vn/blogs/news/cam-do-uy-tin)** thuộc hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sẽ cung cấp cho bạn khung lãi rõ ràng, hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng làm việc một cách **chuyên nghiệp, an toàn và lãi suất thấp,** dịch vụ và quá trình ở toàn bộ cửa hàng thuộc hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người bạn Vàng luôn minh bạch, với khung lãi suất công khai, luôn cập nhật rõ ràng trên website, với mức lãi chỉ từ 1000đ/triệu đồng mỗi ngày tương đương mức mức lãi chỉ từ 3%/tháng, Quá trình định giá trị, kiểm định minh bạch và công bố, tài sản được niêm phong cẩn thận. Đến với hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng Bạn sẽ không phải suy tư giới thiệu về tình trạng “luộc đồ” hay hư hỏng. Quá trình nhanh chóng, dễ dàng, nhận tiền ngay chỉ sau từ 15 phút. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng nhận cầm hầu hết các tài sản như: trang sức, vàng, điện thoại, laptop, máy tính bảng,… Đặc biệt nhận cầm kim cương lên đến hàng tỷ đồng. Lưu ý: Thời hạn gói cầm tối thiểu 61 ngày (2 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm). Tuy nhiên, quý khách có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt). Lãi suất cầm đồ trong hạn tối đa 18%/năm.