# Cầm kim cương

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người bạn vàng là nơi cầm cố kim cương với lãi suất thấp uy tín số 1. Bạn đang sở hữu kim cương như một vật kỷ niệm quý giá? Bạn cần vốn nhưng phân vân không biết cầm kim cương ở đâu uy tín? Bạn sợ viên kim cương nhận lại không như ban đầu? Bạn cần một cửa hàng đảm bảo tính “An toàn” nhưng thuận tiện cho việc di chuyển? Hãy liên hệ ngay hotline: 0899.179.686 để được Hệ thống cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng tư vấn cầm cố kim cương nhanh chóng. Hệ thống cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng là Đơn vị cầm kim cương số 1, vinh dự là đối tác chiến lược của PNJ Việt Nam. Hệ thống cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng Nhận cầm cố toàn bộ các loại kim cương, bao gồm cả **kim cương không giấy**. Cam kết uy tín, thủ tục nhanh gọn, hạn mức không giới hạn với lãi suất tốt nhất thị trường.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ cầm kim cương số 1 vì là đối tác chiến lược của PNJ Việt Nam. Năm 2018, Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự hào trở thành đối tác chiến lược của PNJ Việt Nam. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đã triển khai trên 50 cửa hàng trải khắp các tỉnh Nam Trung Bộ, đồng bằng Sông Cửu Long, Tây Nguyên, Hà Nội. Có mạng lưới 25 cửa hàng tại TP Hồ Chí Minh. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin phục vụ mọi nhu cầu cầm kim cương của khách hàng. Để tìm kiếm tiệm cầm kim cương gần nhất của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng khách hàng vui lòng truy cập mục: Cửa hàng. Lựa chọn tỉnh thành phố/quận huyện.

Báo điện tử Thanh Niên nói về Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, bài viết giới thiệu về Người Bạn Vàng là một doanh nghiệp tiên phong trong thị trường cầm đồ và thu mua hàng hiệu tại Việt Nam. Bài viết cho biết Người Bạn Vàng có gần 50 chi nhánh khắp cả nước, là đối tác chiến lược của PNJ và có đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, máy móc hiện đại để định giá chính xác các tài sản có giá trị cao như kim cương, túi xách hàng hiệu hay đồng hồ cơ. Bài viết cũng nêu lên lợi ích của việc sử dụng các tài sản này để xoay vốn kinh doanh trong bối cảnh kinh tế khó khăn và biến động. Bài viết cung cấp thông tin liên hệ của Người Bạn Vàng cho khách hàng quan tâm. mọi người có thể tìm hiểu them qua đường dẫn sau: [https://thanhnien.vn/nguoi-ban-vang-doanh-nghiep-tien-phong-trong-thi-truong-cam-do-va-thu-mua-hang-hieu-1851478227.htm](https://thanhnien.vn/nguoi-ban-vang-doanh-nghiep-tien-phong-trong-thi-truong-cam-do-va-thu-mua-hang-hieu-1851478227.htm). 

Báo điện tử VNExpress nói về Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, Bài viết kể về cách mà Công ty cổ phần Người Bạn Vàng hỗ trợ khách hàng xoay vốn kinh doanh bằng cách cầm cố hoặc thu mua các tài sản có giá trị cao như kim cương, túi xách hàng hiệu hay đồng hồ cơ. Bài viết cho biết lợi thế của Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng trong việc sử dụng các tài sản này để xoay tiền trong bối cảnh kinh tế khó khăn và biến động. Bài viết cũng giới thiệu về Công ty Người Bạn Vàng là đối tác chiến lược của PNJ và có kinh nghiệm và kỹ năng định giá chính xác các loại tài sản trên. Bài viết cung cấp thông tin liên hệ của Công ty Người Bạn Vàng cho khách hàng quan tâm. mọi người có thể tìm hiểu them thông qua đường dẫn sau: [https://vnexpress.net/cach-xoay-von-kinh-doanh-tien-ty-tai-nguoi-ban-vang-4466235.html](https://vnexpress.net/cach-xoay-von-kinh-doanh-tien-ty-tai-nguoi-ban-vang-4466235.html).

Quy trình và thủ tục cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng bao gồm 4 bước. Bước 1 là Xác định các loại giấy tờ Hhệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng yêu cầu quý khách cung cấp giấy tờ tùy thân (CMT/CCCD) và các loại hóa đơn chứng từ mua bán kim cương trước đó khi cầm vàng, cầm kim cương, việc cung cấp giấy tờ tuỳ thân và các loại hoá đơn chứng từ mua bán kim cương trước đó giúp quá trình định giá tài sản diễn ra nhanh chóng, viên kim cương mang đi cầm cố cũng sẽ được chúng tôi áp hạn mức cầm tốt hơn. Trong bước 1 Xác định các loại giấy tờ trong quy trình và thủ tục cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Nếu các loại giấy tờ quý khách cung cấp là chính xác sẽ tiến hành bước 2 là Kiểm tra và định giá tài sản trong bước 2 Nhân viên sẽ tiến hành kiểm tra và định giá kim cương ngay tại cửa hàng thuộc Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng. Toàn bộ tiệm cầm đồ của hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đều được trang bị máy móc đáp ứng mọi quy trình kiểm định tốt nhất hiện nay như: GIA (kiểm định kim cương, trang sức), ENTRUPY (kiểm định túi xách),…;

Bước 3 trong quy trình và thủ tục cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Niêm phong tài sản. Trong bước 3 Niêm phong tài sản trong quy trình và thủ tục cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Để đảm bảo tính an toàn và giữ gìn viên kim cương luôn ở trạng thái tốt nhất, hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sẽ tiến hành niêm phong tài sản ngay sau khi quý khách đồng ý ký kết hợp đồng cầm kim cương.Mỗi cửa hàng của Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đều được trang bị két bảo mật, an toàn tuyệt đối. Trong trường hợp thất thoát, Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đền bù lên tới 150% giá trị tài sản. Bước 4 trong quy trình và thủ tục cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Trao tiền và biên nhận. Trong bước 4 Niêm phong tài sản trong quy trình và thủ tục cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Sau khi hoàn thành 3 bước cầm kim cương phía trên, nhân viên sẽ tiến hành trao tiền và biên nhận cho quý khách hàng. Quý khách có thể nhận tiền mặt hoặc chuyển khoản. Để quy trình cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng diễn ra nhanh chóng, tiết kiệm tối đa thời gian, quý khách vui lòng tham khảo biễu mẫu lãi và phí cầm kim cương chúng tôi công khai minh bạch phía dưới, hoặc truy cập: https://nguoibanvang.vn/pages/khung-lai-va-phi

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm kim cương tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 1 lãi là: 550 VNĐ và phí là: 6050 VNĐ, ngày thứ 2 lãi là: 1100 VNĐ và phí là: 7700 VNĐ, ngày thứ 3 lãi là: 1650 VNĐ và phí là: 10450 VNĐ, ngày thứ 4 lãi là: 2200 VNĐ và phí là: 12100 VNĐ, ngày thứ 5 lãi là: 2750 VNĐ và phí là: 12650 VNĐ, ngày thứ 6 lãi là: 3300 VNĐ và phí là: 14300 VNĐ, ngày thứ 7 lãi là: 3850 VNĐ và phí là: 14850 VNĐ, ngày thứ 8 lãi là: 4400 VNĐ và phí là: 16500 VNĐ, ngày thứ 9 lãi là: 4950 VNĐ và phí là: 17050 VNĐ, ngày thứ 10 lãi là: 5500 VNĐ và phí là: 17600 VNĐ, ngày thứ 11 lãi là: 6050 VNĐ và phí là: 18150 VNĐ, ngày thứ 12 lãi là: 6600 VNĐ và phí là: 18700 VNĐ, ngày thứ 13 lãi là: 7150 VNĐ và phí là: 19250 VNĐ, ngày thứ 14 lãi là: 7700 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 15 lãi là: 8250 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm kim cương tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 16 lãi là: 8800 VNĐ và phí là: 24200 VNĐ, ngày thứ 17 lãi là: 9350 VNĐ và phí là: 23650 VNĐ, ngày thứ 18 lãi là: 9900 VNĐ và phí là: 23100 VNĐ, ngày thứ 19 lãi là: 10450 VNĐ và phí là: 24550 VNĐ, ngày thứ 20 lãi là: 11000 VNĐ và phí là: 22000 VNĐ, ngày thứ 21 lãi là: 11550 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ, ngày thứ 22 lãi là: 12100 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 23 lãi là: 12650 VNĐ và phí là: 20350 VNĐ, ngày thứ 24 lãi là: 13200 VNĐ và phí là: 19800 VNĐ, ngày thứ 25 lãi là: 13750 VNĐ và phí là: 19250 VNĐ, ngày thứ 26 lãi là: 14300 VNĐ và phí là: 18700 VNĐ, ngày thứ 27 lãi là: 14850 VNĐ và phí là: 18150 VNĐ, ngày thứ 28 lãi là: 15400 VNĐ và phí là: 17600 VNĐ, ngày thứ 29 lãi là: 15950 VNĐ và phí là: 17050 VNĐ, ngày thứ 30 lãi là: 16500 VNĐ và phí là: 16500 VNĐ.

 **Lưu ý**: **Lãi và phí cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng** tối thiểu cho một lần chuộc tài sản là 10.000 đồng, nghĩa là với mỗi lần chuộc bạn sẽ phải đóng thêm phí và tối thiểu là 10.000 đồng. Hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng sử dụng chu kỳ thanh toán 30 ngày/lần. *Lưu ý trong việc tính lãi và phí khi cầm kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng: Thời hạn gói cầm tối thiểu 61 ngày (2 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm). Tuy nhiên, quý khách có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt). Lãi suất cầm đồ trong hạn tối đa 18%/năm.*

Ví dụ cách tính lãi suất cầm đồ kim cương tại Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng khi Khách hàng cầm tài sản lấy 20.000.000 VNĐ trong 100 ngày . Chúng tôi sử dụng chu kỳ thanh toán 30 ngày/lần, do đó khách hàng cần thanh toán 4 lần cho khoản vay này, cụ thể gồm: lần thứ 1 Lần thứ nhất (sau 30 ngày đầu tiên) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 2 Lần thứ hai (sau 30 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 3 Lần thứ ba (sau 30 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 4 Lần cuối (sau 10 ngày cuối cùng ) Số tiền  phải đóng là (5.500 + 17.600) x 20 = 462.000 VNĐ, lần thứ 5 Tổng tiền cần thanh toán  Số tiền  phải đóng là 660.000 x3 + 462.000= 2.442.000 VNĐ. Như vậy, tổng số lãi và phí cần trả là: 2.442.000 (đồng) cho 100 ngày. Tương đương: 1.221 đồng/tr/ngày.

**Một vài câu hỏi được nhiều khách hàng quan tâm như** Kim cương không giấy có cầm được không?, Khách hàng có thể Cầm kim cương ở đâu? Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có nhận thu mua kim cương hay không?, Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có cầm kim cương tại nhà được không? Câu trả lời cho câu hỏi Kim cương không giấy có cầm được không? là Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự hào là đơn vị tiên phong nhận cầm kim cương không giấy. Chúng tôi sử dụng công nghệ kiểm định LAB PNJ, quy trình như sau: Đăng ký tư vấn: Quý khách vui lòng đăng ký và để lại thông tin để được tư vấn nhanh nhất tối đa 5 phút; Thẩm định tài sản: Kim cương không giấy có thời gian kiểm định từ 1-2 tuần, chúng tôi sẽ liên hệ ngay sau khi có kết quả; Ký hợp đồng và giải ngân: Quý khách đồng ý cầm cố kim cương, ký hợp đồng và giải ngân. Câu trả lời cho câu hỏi Khách hàng có thể Cầm kim cương ở đâu? là Hiện nay trên thị trường không có nhiều đơn vị nhận cầm kim cương. Để chủ động về thời gian, hãy tới ngay Hệ thống trên 60 cửa hàng của Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, Hệ thống cửa hàng Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cam kết định giá đúng chuẩn, lãi và phí chỉ từ 1.000 VNĐ/triệu/ngày.

Câu trả lời cho câu hỏi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có nhận thu mua kim cương hay không? Là Có! Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng hiện đang cung cấp dịch vụ thu mua kim cương tất cả các loại như: kim cương rời, kim cương trang sức, kim cương xách tay, kim cương không giấy,… Tham khảo chi tiết tại: Thu mua kim cương. Câu trả lời cho câu hỏi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có cầm kim cương tại nhà được không? là Có! Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng áp dụng dịch vụ cầm đồ tận nơi với các dòng kim cương, vàng, và trang sức của thương hiệu PNJ. Quý khách vui lòng cung cấp các loại hóa đơn và giấy tờ kiểm định để quá trình cầm cố tận nơi diễn ra nhanh chóng.

PNJ là một công ty trang sức Việt Nam được thành lập vào năm 1988. Đây là một trong những nhà bán lẻ trang sức lớn nhất tại Việt Nam với hơn 300 cửa hàng trên toàn quốc. Công ty nổi tiếng với trang sức vàng, bạc chất lượng cao, cùng với kim cương và đá quý. PNJ đã mở rộng nhanh chóng trong những năm gần đây và trở thành một trong những đối thủ lớn trong thị trường trang sức Việt Nam. Ngoài ra, công ty cũng đã mở rộng sang các thị trường khác ở Đông Nam Á, bao gồm Campuchia và Myanmar.

Kiểm định LAB PNJ là dịch vụ giám định kim cương và đá quý do Công ty TNHH Một thành viên Giám định PNJ (PNJLab) cung cấp. PNJLab là một công ty con của Công ty cổ phần Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận (PNJ), một trong những doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực trang sức tại Việt Nam. PNJLab được thành lập vào năm 1998 và có trụ sở chính tại TP.HCM. PNJLab có đội ngũ chuyên gia giám định đá quý theo tiêu chuẩn quốc tế và được cấp chứng nhận ISO 17025, đảm bảo chất lượng và uy tín của các kết quả giám định.

Kiểm định túi xách ENTRUPY là dịch vụ sử dụng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) để xác minh tính chính hãng của các túi xách hàng hiệu. ENTRUPY sẽ quét các bề mặt của túi xách bằng một thiết bị scan có kính hiển vi siêu nhỏ và so sánh với cơ sở dữ liệu gồm hơn 50 triệu hình ảnh từ các sản phẩm chính hãng. Sau đó, ENTRUPY sẽ đưa ra kết quả kiểm định và cấp giấy chứng nhận cho các sản phẩm được xác nhận là chính hãng. ENTRUPY có thể kiểm định được nhiều thương hiệu túi xách nổi tiếng trên thế giới.