# Cầm vàng

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Cầm vàng với lãi suất thấp, định giá cao, UY TÍN NHẤT, là Đối tác chiến lược của PNJ Việt Nam. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng chuyên nhận **[cầm vàng lãi suất thấp](https://nguoibanvang.vn/blogs/news/cam-vang)** các loại: vàng trắng, nhẫn vàng, vàng 18k, vàng Tây trang sức, vàng PNJ, vàng miếng,… Hệ thống **cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng** là một trong 3 doanh nghiệp cung cấp **[dịch vụ cầm đồ](https://nguoibanvang.vn/blogs/news/cam-do-uy-tin)** uy tín hàng đầu Việt Nam chuyên cung cấp các giải pháp vay thế chấp tài sản không cần chứng minh thu nhập.

Thủ tục vay thế chấp tài sản không cần chứng minh thu nhập được chuẩn hóa cho toàn bộ 60 cửa hàng từ Bắc vào Nam, đảm bảo tiết kiệm tối đa thời gian và chi phí cho quý khách. Đến với Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng chỉ 30 phút quý khách nhận giải ngân. 5 **Điều kiện cầm trang sức vàng tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cần phải đảm bảo bao gồm:** Công dân Việt Nam từ 18 tuổi trở lên; Có đầy đủ các loại giấy tờ tùy thân như: CMND/CCCD hoặc hộ chiếu, bằng lái xe; Tài sản dùng để cầm cố; Chứng minh sở hữu: hóa đơn mua hàng, giấy kiểm định (GIA, PNJ LAB); Các loại phụ kiện kèm theo. điều kiện Công dân Việt Nam từ 18 tuổi trở lên là điều kiện Bắt buộc; điều kiện Có đầy đủ các loại giấy tờ tùy thân như: CMND/CCCD hoặc hộ chiếu, bằng lái xe là điều kiện Bắt buộc; điều kiện Tài sản dùng để cầm cố là điều kiện Bắt buộc; điều kiện Chứng minh sở hữu: hóa đơn mua hàng, giấy kiểm định (GIA, PNJ LAB) là điều kiện Nếu có; điều kiện Các loại phụ kiện kèm theo là điều kiện Nếu có. Quy trình cầm vàng tại toàn bộ hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bản Vàng đơn giản, được chuẩn hóa thành 3 bước: Bước 1 là Đăng ký online để được tư vấn chi tiết theo nút phía trên, hoặc truy cập nhanh tại: “**[Đăng ký tư vấn online](https://nguoibanvang.vn/pages/dinh-gia-vang)**”; Bước 2 là Người Bạn Vàng tiếp nhận thông tin, nhân viên tư vấn nhanh chóng sau chỉ 5 phút qua điện thoại; Bước 3 là Nếu quý khách đồng ý các điều khoản, mang vàng cầm cố tới cửa hàng để hoàn thiện hợp đồng và nhận tiền.

**Cách cầm đồ vàng chuyên nghiệp tại cửa hàng thuộc Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng bao gồm 4 bước:** Bước 1 **là** Xác minh giấy tờ tùy thân và hóa đơn tài sản; Bước 2 **là** Tiến hành kiểm tra và định giá tài sản thông qua trang thiết bị có sẵn tại cửa hàng hoặc hệ thống PNJ LAB; Bước 3 **là** Niêm phong tài sản trong két bảo mật; Bước 4 **là** Ký hợp đồng và giải ngân.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm vàng tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 1 lãi là: 550 VNĐ và phí là: 6050 VNĐ, ngày thứ 2 lãi là: 1100 VNĐ và phí là: 7700 VNĐ, ngày thứ 3 lãi là: 1650 VNĐ và phí là: 10450 VNĐ, ngày thứ 4 lãi là: 2200 VNĐ và phí là: 12100 VNĐ, ngày thứ 5 lãi là: 2750 VNĐ và phí là: 12650 VNĐ, ngày thứ 6 lãi là: 3300 VNĐ và phí là: 14300 VNĐ, ngày thứ 7 lãi là: 3850 VNĐ và phí là: 14850 VNĐ, ngày thứ 8 lãi là: 4400 VNĐ và phí là: 16500 VNĐ, ngày thứ 9 lãi là: 4950 VNĐ và phí là: 17050 VNĐ, ngày thứ 10 lãi là: 5500 VNĐ và phí là: 17600 VNĐ, ngày thứ 11 lãi là: 6050 VNĐ và phí là: 18150 VNĐ, ngày thứ 12 lãi là: 6600 VNĐ và phí là: 18700 VNĐ, ngày thứ 13 lãi là: 7150 VNĐ và phí là: 19250 VNĐ, ngày thứ 14 lãi là: 7700 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 15 lãi là: 8250 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm vàng tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 16 lãi là: 8800 VNĐ và phí là: 24200 VNĐ, ngày thứ 17 lãi là: 9350 VNĐ và phí là: 23650 VNĐ, ngày thứ 18 lãi là: 9900 VNĐ và phí là: 23100 VNĐ, ngày thứ 19 lãi là: 10450 VNĐ và phí là: 24550 VNĐ, ngày thứ 20 lãi là: 11000 VNĐ và phí là: 22000 VNĐ, ngày thứ 21 lãi là: 11550 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ, ngày thứ 22 lãi là: 12100 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 23 lãi là: 12650 VNĐ và phí là: 20350 VNĐ, ngày thứ 24 lãi là: 13200 VNĐ và phí là: 19800 VNĐ, ngày thứ 25 lãi là: 13750 VNĐ và phí là: 19250 VNĐ, ngày thứ 26 lãi là: 14300 VNĐ và phí là: 18700 VNĐ, ngày thứ 27 lãi là: 14850 VNĐ và phí là: 18150 VNĐ, ngày thứ 28 lãi là: 15400 VNĐ và phí là: 17600 VNĐ, ngày thứ 29 lãi là: 15950 VNĐ và phí là: 17050 VNĐ, ngày thứ 30 lãi là: 16500 VNĐ và phí là: 16500 VNĐ.

**Cách tính lãi cầm vàng với** Công thức tính như sau ([Tiền lãi] + [Tiền phí]) x [Số tiền vay] = [Số tiền chi trả].
Ví dụ cách tính lãi suất cầm trang sức vàng tại Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng khi Khách hàng cầm tài sản lấy 20.000.000 VNĐ trong 100 ngày . Chúng tôi sử dụng chu kỳ thanh toán 30 ngày/lần, do đó khách hàng cần thanh toán 4 lần cho khoản vay này, cụ thể gồm: lần thứ 1 Lần thứ nhất (sau 30 ngày đầu tiên) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 2 Lần thứ hai (sau 30 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 3 Lần thứ ba (sau 30 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 4 Lần cuối (sau 10 ngày cuối cùng ) Số tiền  phải đóng là (5.500 + 17.600) x 20 = 462.000 VNĐ, lần thứ 5 Tổng tiền cần thanh toán  Số tiền  phải đóng là 660.000 x3 + 462.000= 2.442.000 VNĐ. Như vậy, tổng số lãi và phí cần trả là: 2.442.000 (đồng) cho 100 ngày. Tương đương: 1.221 đồng/tr/ngày.
*Lưu ý: Thời hạn gói cầm tối thiểu 61 ngày (2 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm). Tuy nhiên, quý khách có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt). Lãi suất cầm đồ trong hạn tối đa 18%/năm.*

**10 lý do nên cầm vàng tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng.** Lí do thứ 1 là Hạn mức cầm cố cao: Công nghệ hiện đại cho phép chúng tôi luôn kiểm định đúng giá trị tài sản, qua đó đề suất hạn mức vay tốt nhất cho quý khách; Lí do thứ 2 là Thủ tục nhanh gọn: Dù là vàng, kim cương hay các tài sản giá trị khác, Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn cố gắng tinh gọn thủ tục, đảm bảo thời gian nhận tiền chỉ 30 phút cho mỗi giao dịch; Lí do thứ 3 là Chi phí thấp: Tối đa quyền lợi khách hàng là tôn chỉ Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn theo đuổi từ ngày đầu thành lập. Cam kết mức lãi và phí chỉ từ 1%/tháng (tương đương 1.000 VNĐ/tr), tối đa không quá 20% theo đúng quy định của Nhà Nước; Lí do thứ 4 là Dịch vụ đa dạng: Ngoài các dịch vụ tài chính, chúng tôi còn nhận thu mua các loại trang sức, đồng hồ và túi xách hàng hiệu. Bên cạnh đó, spa đồ hiệu đang được chúng tôi đẩy mạnh. Miễn phí đánh bóng trang sức, và chăm sóc hàng hiệu khi quý khách sử dụng dịch vụ cầm cố; 

Lí do thứ 5 trong ****là **Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp**: Không còn những định kiến, những ánh mắt sắc lẹm hay những lời nói rèm pha; đến với chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, quý khách sẽ được tư vấn bằng sự nhiệt thành, tận tâm, thân thiện; Lí do thứ 6 là **Bảo hiểm khoản vay**: Lên tới 150% giá trị tài sản; Lí do thứ 7 là **Niêm phong tài sản**: 100% trang sức vàng hay các loại tài sản cầm cố đều được niêm phong và lưu trữ an toàn. Nói **KHÔNG** với “luộc đồ”, thay thế linh kiện, hay đánh tráo tài sản; Lí do thứ 8 là **Bảo mật thông tin**: Toàn bộ thông tin cá nhân của khách hàng đều được bảo mật tuyệt đối; Lí do thứ 9 là **Kinh doanh hợp pháp**: 100% cửa hàng thuộc hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đều có giấy phép kinh doanh, trang thiết bị hiện đại, đảm bảo quy định phòng chống cháy nổ; Lí do thứ 10 là **Hệ thống cửa hàng rộng khắp**: Trên 60 tiệm cầm đồ uy tín trải khắp từ Bắc vào Nam sẵn sàng phục vụ. Truy cập: [Cửa hàng](https://nguoibanvang.vn/pages/cua-hang), lựa chọn tỉnh/thành và quận/huyện để tìm **tiệm cầm vàng Người Bạn Vàng gần nhất**.

**Một số câu hỏi thường gặp về dịch vụ cầm vàng tại hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng là: Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có nhận cầm vàng PNJ?; Vàng không giấy có cầm được không?; Cầm vàng được bao nhiêu giá trị?; Trả lãi và phí quá hạn có sao không? Câu trả lời cho câu hỏi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có nhận cầm vàng PNJ? Là** Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng nhận cầm toàn bộ các loại vàng trên thị trường. Bao gồm: vàng PNJ, vàng 18k, vàng Tây, vàng Ta, vàng miếng, vàng 9999, vàng trắng, nhẫn hoặc trang sức vàng,…; **Câu trả lời cho câu hỏi Vàng không giấy có cầm được không? Là** Không chỉ vàng, toàn bộ các loại tài sản không giấy có giá trị đều được chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng chấp nhận cầm cố. Quý khách chỉ cần cung cấp các giấy tờ cá nhân như: CMND/CCCD hoặc hộ chiếu, giấy phép lái xe.

**Câu trả lời cho câu hỏi Cầm vàng được bao nhiêu giá trị? Là** Giá trị vàng hay hạn mức cầm phụ thuộc nhiều vào loại vàng quý khách sở hữu. Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cung cấp hạn mức với một số loại vàng thông dụng như sau: **Vàng tây trang sức PNJ, DOJI,…**: Giá trị cầm từ 85-90% giá trị thu lại trên hóa đơn; **Vàng miếng SJC (10k, 14k, 18k, 24k, 9999)**: Giá trị từ 75-80%; **Vàng của những thương hiệu khác, vàng ta**: Định giá theo trọng lượng, nguyên liệu vàng nên không cố định % cụ thể. Các loại vàng khác vui lòng liên hệ hotline [08 9917 9686](tel:0899179686) để được tư vấn chi tiết. **Câu trả lời cho câu hỏi Trả lãi và phí quá hạn có sao không?** Là Tới mỗi kỳ thanh toán, Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đều sẽ liên hệ trước thông báo giúp quý khách chủ động khoản chi phí. Trường hợp quá hạn, KHÔNG SAO, chúng tôi sẽ tư vấn đề tìm giải pháp tốt nhất. Vui lòng giữ liên lạc qua điện thoại. **Câu trả lời cho câu hỏi Tôi sử dụng dịch vụ lần đầu, kinh nghiệm cầm vàng ra sao? Là** Rất đơn giản, quý khách vui lòng liên hệ hotline [08 9917 9686](tel:0899179686). Chúng tôi sẽ tư vấn chi tiết nhất dù quý khách không sử dụng dịch vụ của Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng. **Câu trả lời cho câu hỏi Ngoài cầm đồ, Người Bạn Vàng có thu mua vàng hay trang sức không?** là Hiện tại Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng chỉ nhận thu mua kim cương, các loại đồng hồ và túi xách hàng hiệu. Đối với vàng và các tài sản khác, chúng tôi sẽ có thông báo trên website *[https://nguoibanvang.vn](https://nguoibanvang.vn/)* khi có chương trình. Xem thêm nhiều câu hỏi liên quan tại: [FAQs](https://nguoibanvang.vn/pages/cau-hoi-thuong-gap-ve-dich-vu-nguoi-ban-vang). Trân trọng!