# Cầm điện thoại

Cầm điện thoại tại hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng nhanh chóng, an toàn, tin cậy. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng chuyên nhận **[cầm điện thoại](https://nguoibanvang.vn/blogs/news/cam-dien-thoai)** với hạn mức và lãi suất tốt nhất thị trường. Dịch vụ cầm đồ điện thoại tại Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là dịch vụ có một không hai, đảm bảo an toàn tuyệt đối, giảm thiểu mọi rủi ro thường gặp khi sử dụng dịch vụ cầm đồ truyền thống. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn đề cao tính thống nhất, nhanh gọn, tránh những phiền hà thường gặp ở những tiệm cầm đồ thiếu uy tín.

Quy trình Cầm điện thoại tại hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng 4 bước: Bước 1 là Xác định giấy tờ tùy thân, và hóa đơn sản phẩm điện thoại mang đi cầm cố (NẾU CÓ); Bước 2 là Nhân viên tiến hành kiểm tra và định giá điện thoại cầm cố; Bước 3 là Niêm phong tài sản cầm cố, đảm bảo điện thoại của quý khách luôn được bảo vệ an toàn tối đa; Bước 4 trong quy trình Cầm điện thoại tại hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng là Trao tiền và biên nhận cho khách hàng sử dụng dịch vụ cầm điện thoại sau 5 phút. **Các loại giấy tờ và vật dụng quý khách cần chuẩn bị khi cầm điện thoại tại Người Bạn Vàng bao gồm** Giấy tờ tùy thân: Bao gồm CMND/CCCD, hoặc hộ chiếu còn hiệu lực; Hóa đơn mua điện thoại: Chuẩn bị hóa đơn mua sản phẩm điện thoại trước đó (**NẾU CÓ**); Các loại phụ kiện: Phụ kiện theo máy bao gồm sạc, dây cáp kết nối, tai nghe, hộp sản phẩm,… (**NẾU CÓ**).

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm đồng hồ, laptop, điện thoại, túi xách tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 1 lãi là: 550 VNĐ và phí là: 15950 VNĐ, ngày thứ 2 lãi là: 1100 VNĐ và phí là: 15400 VNĐ, ngày thứ 3 lãi là: 1650 VNĐ và phí là: 14850 VNĐ, ngày thứ 4 lãi là: 2200 VNĐ và phí là: 14300 VNĐ, ngày thứ 5 lãi là: 2750 VNĐ và phí là: 13750 VNĐ, ngày thứ 6 lãi là: 3300 VNĐ và phí là: 13200 VNĐ, ngày thứ 7 lãi là: 3850 VNĐ và phí là: 12650 VNĐ, ngày thứ 8 lãi là: 4400 VNĐ và phí là: 23100 VNĐ, ngày thứ 9 lãi là: 4950 VNĐ và phí là: 22550 VNĐ, ngày thứ 10 lãi là: 5500 VNĐ và phí là: 22000 VNĐ, ngày thứ 11 lãi là: 6050 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ, ngày thứ 12 lãi là: 6600 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 13 lãi là: 7150 VNĐ và phí là: 20350 VNĐ, ngày thứ 14 lãi là: 7700 VNĐ và phí là: 19800 VNĐ.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm đồng hồ, laptop, điện thoại, túi xách tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 15 lãi là: 8250 VNĐ và phí là: 30250 VNĐ, ngày thứ 16 lãi là: 8800 VNĐ và phí là: 29700 VNĐ, ngày thứ 17 lãi là: 9350 VNĐ và phí là: 29150 VNĐ, ngày thứ 18 lãi là: 9900 VNĐ và phí là: 28600 VNĐ, ngày thứ 19 lãi là: 10450 VNĐ và phí là: 28050 VNĐ, ngày thứ 20 lãi là: 11000 VNĐ và phí là: 27500 VNĐ, ngày thứ 21 lãi là: 11550 VNĐ và phí là: 26950 VNĐ, ngày thứ 22 lãi là: 12100 VNĐ và phí là: 37400 VNĐ, ngày thứ 23 lãi là: 12650 VNĐ và phí là: 36850 VNĐ, ngày thứ 24 lãi là: 13200 VNĐ và phí là: 36300 VNĐ, ngày thứ 25 lãi là: 13750 VNĐ và phí là: 35750 VNĐ, ngày thứ 26 lãi là: 14300 VNĐ và phí là: 35200 VNĐ, ngày thứ 27 lãi là: 14850 VNĐ và phí là: 34650 VNĐ, ngày thứ 28 lãi là: 15400 VNĐ và phí là: 34100 VNĐ, ngày thứ 29 lãi là: 15950 VNĐ và phí là: 33550 VNĐ, ngày thứ 30 lãi là: 16500 VNĐ và phí là: 33000 VNĐ.

Ví dụ cách tính lãi và phí cầm điện thoại tại Người Bạn Vàng khi Khách cầm điện thoại với số tiền là 10 triệu đồng trong vòng 35 ngày. Chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 35 ngày này, khách hàng sẽ phải trả lãi và phí 2 lần. Cụ thể như sau: lần thứ 1 Lần thứ nhất (sau 30 ngày đầu tiên) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 33.000) X 10 = 495.000 VNĐ, lần thứ 2 Lần thứ hai (sau 5 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (2.750 + 13.750) X 10 = 165.000 VNĐ, lần thứ 3 Tổng tiền cần thanh toán  Số tiền  phải đóng là 495.000 + 165.000 = 660.000 VNĐ. Tính tổng cộng, số lãi và phí cần trả là: 660.000 (đồng). Tương đương 1.885 đồng/tr/ngày.

**Cách cầm điện thoại là** xem xét xem **cầm đồ điện thoại** được bao nhiêu? xem xét xem **cầm đồ điện thoại** được bao nhiêu?  là yếu tố quan trọng để giải pháp này thật sự giải quyết được nhanh và hiệu quả khó khăn tài chính. **Cách cầm điện thoại là phải** nắm vững nguyên tắc Mức lãi và phí cầm là những chi phí bạn phải thanh toán cho dịch vụ tiện lợi này để cầm cố tài sản với lãi suất thấp và an toàn; **tìm kiếm nơi uy tín để đảm bảo không bị nơi cầm đồ đánh cắp thông tin và tránh được vấn đề bị “luộc đồ”; xem xét về mức lãi xuất các nơi cầm đồ vì** Trong số những cơ sở cầm đồ, sự chênh lệch về lãi ở các nơi có thể lên đến 3,4 lần.

Một ví dụ giản đơn về **Lãi suất cao khiến khách hàng gặp nhiều trở ngại** Là: với mức lãi trung bình là 10%/tháng cho khoản tiền 10 triệu đồng với tài sản là chiếc điện thoại, khách hàng sẽ phải trả cho tiệm biện pháp cầm đồ mỗi tháng số tiền lên đến 1 triệu đồng. Dưới đây là con số không nhỏ đối với sinh viên, học sinh, thậm chí với người đang đi làm. Mục đích của việc đi dịch vụ cầm đồ là để xoay sở khó khăn nhưng với chi phí lãi như thế thì rất bất hợp lý. Khó khăn chưa giải quyết xong đã phải chịu thêm gánh nặng mức lãi cao.

**Cách cầm điện thoại lãi và phí thấp thông qua 2 cách: Xem trước thông tin cầm điện thoại càng nhiều càng tốt: là cách** để có lãi thấp giữa nhiều đơn vị biện pháp cầm đồ, ****bạn cần phải bỏ thêm thời gian chọn và tham khảo trước khi chọn cầm điện thoại di động. Tuyệt đối không chọn bừa một nơi vì nơi ấy tiện cho bạn hay nơi ấy gần nhà hoặc đó là nơi đầu tiên bạn biết. Khi có ý định đi cầm ở bất kỳ đâu, hãy thử tìm hiểu thông tin về mức lãi và các quy định của nơi ấy trước; **Ưu tiên chọn lựa những nơi cầm uy tín và có công khai lãi và phí:** để có lãi thấp giữa nhiều đơn vị biện pháp cầm đồ. Hiện tại, giải pháp cầm đồ Người Bạn Vàng được xem là nơi cầm đồ uy tín và có công khai lãi và chi phí và là **địa chỉ cầm điện thoại lãi suất thấp**.

Hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng cới mô hình shop in shop, các chi nhánh thuộc chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng gắn liền với các cửa hàng trang sức giá trị PNJ. Bạn hoàn toàn có thể an tâm về chuyên nghiệp và dịch vụ chất lượng. Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có quy định công bố mức lãi suất cầm đồ trên website, bạn có khả năng thuận tiện tham khảo trước. Hơn hết, mức lãi chỉ từ 1000đ/ triệu đồng mỗi ngày, tương đương chỉ từ 3%/ tháng. Vô cùng phù hợp với nhiều nhu cầu tài chính khác nhau. Đối với hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thì tài sản của người đi **cầm điện thoại** là vô cùng quan trọng và quý giá. Chúng tôi luôn cam kết bảo quản tài sản đúng chuẩn, niêm phong 3 lớp. Đặc biệt quy trình định giá và các quy trình vô cùng nhanh chóng sẽ mang lại sự vui lòng tuyệt đối cho bạn.