# Cầm đồ

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cầm đồ uy tín, định giá cao, nhanh chóng và bảo mật. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cầm kim cương, cầm vàng, cầm trang sức, cầm đồng hồ, cầm túi xách hàng hiệu, cầm laptop, cầm điện thoai. Thành lập năm 2017, hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tới năm 2018 tự hào trở thanh đối tác chiến lược của PNJ Việt Nam. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có được 6 lợi thế cạnh tranh: Quy trình và thủ tục đơn giản, Sản phẩm nhận cầm đa dạng, **Lãi và phí công khai minh bạch,** **Cầm đồ có trách nhiệm,** **Người Bạn Vàng – Không chỉ là cầm đồ,** Được nhiều báo chí nói đến. Quy trình và thủ tục cầm đồ của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng rất đơn giản, được khách hàng đánh giá là tinh giản và tiện lợi nhất hiện nay và được thực hiện tại toàn bộ cửa hàng thuộc hệ thống. Quy trình và thủ tục cầm đồ của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng được chuẩn hoá gồm 4 bước:  *Bước 1 Xác minh* – *Bước 2 Kiểm tra và định giá* – *Bước 3 Niêm phong tài sản* – *Bước 4 Trao tiền và biên nhận.* Quy trình và thủ tục được đảo bảo về mặt thời gian và chất lượng. 

Hợp đồng và giấy cầm đồ của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng được tham khảo thông qua link sau: https://drive.google.com/file/d/1wjAQCmrJCrVEW7KRtBKxGvS4iDGagq8f/view. Chi tiết quy trình và thủ tục cầm đồ của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng được tham khảo thông qua link sau: https://nguoibanvang.vn/pages/quy-trinh-va-thu-tuc-cam-do/. **Lãi và phí của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có thể tham khảo chi tiết thông qua link sau: [https://nguoibanvang.vn/pages/khung-lai-va-phi](https://nguoibanvang.vn/pages/khung-lai-va-phi). Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng hoạt động theo mô hình Shop-in-Shop cùng PNJ Việt Nam. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cung ứng dịch vụ cầm đồ và cầm vàng PNJ. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng **Không chỉ là cầm đồ mà còn** cung cấp thêm các dịch vụ khác như **[Ký gửi hàng hiệu](https://nguoibanvang.vn/pages/ky-gui-hang-hieu)**: Nhận ký gửi và bán đồ hiệu theo yêu cầu; Spa đồ hiệu: tư vấn vệ sinh, spa bảo dưỡng các tài sản  giá trị của khách hàng như đồng hồ, túi xách, trang sức một cách chuyên nghiệp; Kiểm định túi hiệu: cung cấp dịch vụ kiểm định túi hiệu hàng đầu Việt hiện nay; Thu mua: Trong trường hợp muốn bán lại tài sản,Người Bạn Vàng luôn sẵn sàng chào đón Quý Khách có nhu cầu bán kim cương, vàng, đồng hồ, túi xách, và các loại trang sức cao cấp.

**Sản phẩm nhận cầm của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng rất đa dạng, bao gồm điện thoại, laptop, túi xách, đồng hồ, kim cương nhân tạo, kim cương tự nhiên, kim cương xách tay, kim cương có hoặc thiếu giấy tờ, trang sức đá quý, vàng bạc các loại. Trong thời gian tới, **Sản phẩm nhận cầm của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sẽ triển khai thêm các dịch vụ cầm đồ bao gồm ô tô, xe gắn máy, nhà đất,… **Lãi và phí của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng được công khai minh bạch. Dịch vụ Cầm đồ **của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng rất có trách nhiệm thể hiện qua 2 yếu tố là Hỗ trợ khách hàng mọi lúc và Lan tỏa giá trị cốt lõi tới cộng đồng. Yếu tố Hỗ trợ khách hàng mọi lúc của Dịch vụ Cầm đồ **của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Tư vấn nhiệt thành để đưa ra giải pháp cầm đồ tối ưu, song hành với đó là những kế hoạch sử dụng vốn một cách hiệu quả. Yếu tố Lan tỏa giá trị cốt lõi tới cộng đồng của Dịch vụ Cầm đồ **của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Luôn triển khai và đẩy mạnh các hoạt động thiện nguyện nhằm lan tỏa những giá trị tốt nhất của công ty tới cộng đồng.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đã nhận được rất nhiều thịnh tình từ Quý Đối Tác và Khách Hàng và được thể hiện qua hàng loạt bài viết trên báo điện tử VNExpress, *[Báo Thanh Niên](https://thanhnien.vn/nguoi-ban-vang-doanh-nghiep-tien-phong-trong-thi-truong-cam-do-va-thu-mua-hang-hieu-post1478227.html),* báo Vietnamnet, báo CafeF, báo Zing news và hàng loạt bài viết trên các tờ báo lớn khác. T**ìm cửa hàng cầm đồ gần đây của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thông qua 2 hình thức là **Tìm cửa hàng cầm đồ trên website nguoibanvang.vn và Tìm cửa hàng cầm đồ gần đây trên Google Maps. Tìm cửa hàng cầm đồ gần đây của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thông qua hình thức **Tìm cửa hàng cầm đồ trên website nguoibanvang.vn bằng cách** Truy cập trang chủ *[https://nguoibanvang.vn](https://nguoibanvang.vn/)*, tiếp tục lựa chọn mục “**[Cửa hàng](https://nguoibanvang.vn/pages/cua-hang)**”. Một khung bản đồ xuất hiện, Quý Khách lựa chọn Tỉnh/Thành phố và Quận/Huyện gần vị trí mình nhất. ví dụ về việc **tìm cửa hàng cầm đồ gần đây của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thông qua hình thức **Tìm cửa hàng cầm đồ trên website nguoibanvang.vn:** Quý khách đang ở tại thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương; Người Bạn Vàng có hai cửa hàng cầm đồ gần đây gồm: *Người Bạn Vàng 3A Hùng Vương* và *Người Bạn Vàng Thủ Dầu Một*. Click vào một cửa hàng bất kỳ, các thông tin chi tiết về địa chỉ, số điện thoại, giờ hoạt động sẽ hiển thị. Click tiếp vào “*Xem đường đến cửa hàng*”, vị trí cửa hàng cầm đồ sẽ xuất hiện trên khung bản đồ phía trên.

T**ìm cửa hàng cầm đồ gần đây của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thông qua hình **Tìm cửa hàng cầm đồ gần đây trên Google Maps bằng cách** Tại thanh tìm kiếm trên ứng dụng, Quý Khách có thể nhập từ khóa theo cấu trúc: “Người Bạn Vàng + Vị trí hiện tại”. Ví dụ về việc **tìm cửa hàng cầm đồ gần đây của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thông qua hình **Tìm cửa hàng cầm đồ gần đây trên Google Maps:** Quý Khách hiện đang ở Phan Thiết Bình Thuận, vui lòng nhập từ khóa: “**[Người Bạn Vàng Phan Thiết](https://g.page/camdophanthietnbv?share)**” hoặc “**[Cầm đồ Phan Thiết](https://g.page/camdophanthietnbv?share)**”, kết quả sẽ cho ra địa chỉ cửa hàng Người Bạn Vàng chính xác. Để tiết kiệm thời gian **tìm cửa hàng cầm đồ gần đây của** Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Quý Khách nên gọi điện đặt hẹn trước qua hotline **[08 9917 9686](tel:0899179686)** hoặc để lại thông tin trên website của hệ thống: [https://nguoibanvang.vn](https://nguoibanvang.vn/), tư vấn viên sẽ liên hệ sau 5 phút.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng yêu cầu Quý Khách cung cấp CMND/CCCD hoặc các loại giấy tờ chứng minh nhân dạng để có thể sử dụng dịch vụ cầm đồ tại các cửa hàng của chúng tôi trên toàn quốc. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng yêu cầu Quý Khách cung cấp CMND/CCCD hoặc các loại giấy tờ chứng minh nhân dạng nhằm đảm bảo quyền lợi của Quý Khách khi sử dụng dịch vụ bao gồm: nhận các chương trình khuyến mãi và ưu đãi, giải quyết tranh chấp, thanh lý hợp đồng. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng đảm bảo Mọi thông tin của Quý Khách đều được bảo mật tuyệt đối khi Quý Khách cung cấp CMND/CCCD hoặc các loại giấy tờ chứng minh nhân dạng. Để quá trình cầm cố tại Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng diễn ra nhanh chóng, tiết kiệm thời gian, Quý Khách vui lòng chuẩn bị các giấy tờ cầm đồ cần thiết như Giấy tờ chứng minh nhân dạng: CMND/CCCD, hộ chiếu, giấy phép lái xe,…; Để quá trình cầm cố tại Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng diễn ra nhanh chóng, tiết kiệm thời gian, Quý Khách vui lòng chuẩn bị các giấy tờ cầm đồ cần thiết như: Hóa đơn, chứng từ mua hàng, phiếu kiểm định tài sản (KHÔNG BẮT BUỘC), Phụ kiện, hộp đựng, giấy chứng thực ( chỉ áp dụng cho các loại tài sản như điện thoại, laptop, đồng hồ, túi xách,…), hợp đồng, giấy cầm đồ, thẻ ưu đãi,… trong trường hợp Quý Khách đã sử dụng dịch vụ của Người Bạn Vàng trước đó (NẾU CÓ).