# Cầm trang sức

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Cầm trang sức một cách Uy tín, an toàn, nhanh chóng luôn hỗ trợ 24/24 bao gồm cả ngày nghỉ, lễ tết. **Quy trình cầm trang sức tại** hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng **bao gồm 4 bước chuyên nghiệp là:** Bước 1 ****Xác minh giấy tờ tùy thân là Xác minh giấy tờ tùy thân, nhân viên tư vấn tiếp nhận yêu cầu cầm trang sức từ quý khách. Xác nhận các thông tin chủ sở hữu, và hóa đơn chứng từ mua bán trang sức (NẾU CÓ).; Bước 2 Kiểm tra và định giá là Kiểm tra và định giá, Kỹ thuật viên tiến hành kiểm tra và định giá tài sản. Đặc biệt, nếu quý khách cầm trang sức PNJ, Người Bạn Vàng sẽ đề xuất hạn mức cầm cố cao nhất thị trường.; Bước 3 Niêm phong tài sản là Niêm phong tài sản, Quý khách đồng ý hạn mức và lãi suất cầm trang sức, chúng tôi sẽ tiến hành soạn thảo hợp đồng và niêm phong tài sản. Đảm bảo trang sức được lưu giữ an toàn tuyệt đối trong suốt thời gian hiệu lực hợp đồng.; Bước 4 Trao tiền và biên nhận là Trao tiền và biên nhận, Hoàn thành 3 bước cầm trang sức trước đó, kế toán sẽ tiến hành trao tiền và biên nhận dịch vụ cầm cố. Chúng tôi cũng sẽ tư vấn thủ tục giải chấp tài sản và những vấn đề liên quan. Các loại giấy tờ cần thiết cần chuẩn bị Để dịch vụ cầm trang sức diễn ra thuận lợi, trước khi mang tài sản tới hệ thống Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng bao gồm: Giấy tờ tùy thân bao gồm: CMND/CCCD hoặc hộ chiếu của người đi cầm còn hiệu lực; Hóa đơn, biên lai mua trang sức (NẾU CÓ); Tài sản cầm cố. Lưu ý: Toàn bộ tài sản thế chấp đếp được bảo hiểm đến 150% hạn mức vay.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm trang sức tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 1 lãi là: 550 VNĐ và phí là: 6050 VNĐ, ngày thứ 2 lãi là: 1100 VNĐ và phí là: 7700 VNĐ, ngày thứ 3 lãi là: 1650 VNĐ và phí là: 10450 VNĐ, ngày thứ 4 lãi là: 2200 VNĐ và phí là: 12100 VNĐ, ngày thứ 5 lãi là: 2750 VNĐ và phí là: 12650 VNĐ, ngày thứ 6 lãi là: 3300 VNĐ và phí là: 14300 VNĐ, ngày thứ 7 lãi là: 3850 VNĐ và phí là: 14850 VNĐ, ngày thứ 8 lãi là: 4400 VNĐ và phí là: 16500 VNĐ, ngày thứ 9 lãi là: 4950 VNĐ và phí là: 17050 VNĐ, ngày thứ 10 lãi là: 5500 VNĐ và phí là: 17600 VNĐ, ngày thứ 11 lãi là: 6050 VNĐ và phí là: 18150 VNĐ, ngày thứ 12 lãi là: 6600 VNĐ và phí là: 18700 VNĐ, ngày thứ 13 lãi là: 7150 VNĐ và phí là: 19250 VNĐ, ngày thứ 14 lãi là: 7700 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 15 lãi là: 8250 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm trang sức tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 16 lãi là: 8800 VNĐ và phí là: 24200 VNĐ, ngày thứ 17 lãi là: 9350 VNĐ và phí là: 23650 VNĐ, ngày thứ 18 lãi là: 9900 VNĐ và phí là: 23100 VNĐ, ngày thứ 19 lãi là: 10450 VNĐ và phí là: 24550 VNĐ, ngày thứ 20 lãi là: 11000 VNĐ và phí là: 22000 VNĐ, ngày thứ 21 lãi là: 11550 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ, ngày thứ 22 lãi là: 12100 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 23 lãi là: 12650 VNĐ và phí là: 20350 VNĐ, ngày thứ 24 lãi là: 13200 VNĐ và phí là: 19800 VNĐ, ngày thứ 25 lãi là: 13750 VNĐ và phí là: 19250 VNĐ, ngày thứ 26 lãi là: 14300 VNĐ và phí là: 18700 VNĐ, ngày thứ 27 lãi là: 14850 VNĐ và phí là: 18150 VNĐ, ngày thứ 28 lãi là: 15400 VNĐ và phí là: 17600 VNĐ, ngày thứ 29 lãi là: 15950 VNĐ và phí là: 17050 VNĐ, ngày thứ 30 lãi là: 16500 VNĐ và phí là: 16500 VNĐ.

Ví dụ cách tính lãi suất cầm trang sức tại Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng khi Khách hàng cầm đồ trang sức lấy 20.000.000 VNĐ trong 100 ngày . Chúng tôi sử dụng chu kỳ thanh toán 30 ngày/lần, do đó khách hàng cần thanh toán 4 lần cho khoản vay này, cụ thể gồm: lần thứ 1 Lần thứ nhất (sau 30 ngày đầu tiên) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 2 Lần thứ hai (sau 30 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 3 Lần thứ ba (sau 30 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 16.500) X 20 = 660.000 VNĐ, lần thứ 4 Lần cuối (sau 10 ngày cuối cùng ) Số tiền  phải đóng là (5.500 + 17.600) x 20 = 462.000 VNĐ, lần thứ 5 Tổng tiền cần thanh toán  Số tiền  phải đóng là 660.000 x3 + 462.000= 2.442.000 VNĐ. Như vậy, tổng số lãi và phí cần trả là: 2.442.000 (đồng) cho 100 ngày. Tương đương: 1.221 đồng/tr/ngày.

*Lưu ý: Thời hạn gói cầm tối thiểu 61 ngày (2 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm). Tuy nhiên, quý khách có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt). Lãi suất cầm đồ trong hạn tối đa 18%/năm.* Xem thêm chi tiết về lãi và phí **cầm trang sức tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng** tại: *[https://nguoibanvang.vn/pages/khung-lai-va-phi](https://nguoibanvang.vn/pages/khung-lai-va-phi).* Hệ thống Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng nhận cầm trang sức, kim cương, và vàng các loại sau: Vàng miến PNJ, SJC, Nữ trang vàng (vàng 10K trở lên), Kim cương từ các thương hiệu: PNJ, Cao, DOJI, Thế giới kim cương,…

**3 Kinh nghiệm cầm trang sức cần nằm long bao gồm: Lựa chọn nơi cần đồ uy tín, Xác định rõ nhu cầu tài chính, Bảo quản cẩn trọng các loại giấy tờ cầm trang sức.** Kinh nghiệm thứ nhất là Lựa chọn nơi cầm đồ uy tín: để tránh những rủi ro thường trực như: Lãi cắt cổ, luộc đồ, hao mòn giá trị,… Một cửa hàng uy tín phải có khung lãi và phí rõ ràng. Một cửa hàng uy tín không có tình trạng “mặc cả” lãi suất như những tiệm cầm đồ truyền thống. Một cửa hàng uy tín thì thời gian vay, lãi suất, hạn mức, thủ tục thanh toán,… phải được nêu rõ trong hợp đồng cầm cố. Lựa chọn nơi cầm đồ uy tín có thể định giá đúng tài sản bằng các trang bị các loại máy móc đạt chuẩn. Nếu nơi cầm đồ nào chỉ “Nhìn bằng mắt thường” để định giá tài sản thì quý khách hãy dừng lại và tìm một địa chỉ uy tín khác an toàn hơn để cầm vàng; Kinh nghiệm thứ hai là Xác định rõ nhu cầu tài chính vì cầm đồ là một ngách nhỏ của vay thế chấp tài sản. Một khi đã vay quý khách phải trả nợ đúng hạn. Nếu không, đơn vị cầm đồ sẽ sử dụng hợp đồng cầm cố trang sức để niêm phong và phát mãi tài sản. Tất nhiên, số tiền cầm sẽ luôn thấp hơn giá trị thực của tài sản. Xác định rõ nhu cầu tài chính Để đảm bảo có thể chuộc đồ, hãy biết lựa chọn hạn mức cầm phù hợp với khả năng tài chính của mình. Duy trì trả lãi và phí đúng hạn cũng là biện pháp tốt giúp bạn nâng cao kiến thức tài chính, trách nhiệm làm việc,…; Kinh nghiệm thứ ba là **Bảo quản cẩn trọng các loại giấy tờ cầm trang sức vì** Thông thường khi cầm trang sức nói riêng hay tài sản nói chung, quý khách sẽ nhận được các loại giấy tờ sau: Biên nhận tiền sau dịch vụ; Hợp đồng cầm cố trang sức hay tài sản; Phiếu thanh toán, tất toán khoản vay.

Chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng hay bất kỳ cơ sở cầm đồ hiện đại nào khác đều yêu cầu quý khách cung cấp các loại giấy tờ trên khi tiến hành thanh lý hợp đồng. Hãy bảo quản chúng một cách cẩn trọng. Nếu thất lạc, quý khách cần cung cấp giấy tờ thông tin cá nhân, tuy nhiên sẽ mất nhiều thời gian hơn. Bạn có trang sức không dùng đến, chúng tôi có giải pháp cầm trang sức an toàn và nhanh chóng. Ngoài vàng và trang sức, tại Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng còn nhận cầm các tài sản khác như điện thoại, laptop, máy tính bảng,… Hân hạnh được phục vụ!