# Cầm đồng hồ

Cầm đồng hồ hàng hiệu tại hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng với hạn mức cao, lãi và phí TỐT NHẤT thị trường, Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng chuyên **nhận cầm đồng hồ hàng hiệu**. Quy trình cầm đồ chuyên nghiệp, được chuẩn hóa đơn giản tại toàn bộ chuỗi cửa hàng. Công nghệ kiểm định đồng hồ hàng đầu, đảm bảo tài sản luôn được định giá tốt nhất. L**ợi ích khi cầm đồng hồ tại** hệ thống **Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là được** phục vụ trên khăp cả nước hệ thống cửa hàng rộng khắp: Hà Nội (5 cửa hàng), TP Hồ Chí Minh (trên 20 cửa hàng), Tây Nguyên, Nam Trung Bộ, đồng bằng Sông Cửu Long,… Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin phục vụ mọi nhu cầu cầm cố tài sản của quý khách. **lợi ích khi cầm đồng hồ tại** hệ thống **Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là** được hưởng chất lượng dịch vụ chuyên nghiệp theo tiêu chí: **Tin cậy – Tận tâm – Thân thiện**. Nhân viên nhiệt tình, trung thực; cửa hàng sang chảnh; cùng nhiều ưu đãi hấp dẫn.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm đồng hồ, laptop, điện thoại, túi xách tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 1 lãi là: 550 VNĐ và phí là: 15950 VNĐ, ngày thứ 2 lãi là: 1100 VNĐ và phí là: 15400 VNĐ, ngày thứ 3 lãi là: 1650 VNĐ và phí là: 14850 VNĐ, ngày thứ 4 lãi là: 2200 VNĐ và phí là: 14300 VNĐ, ngày thứ 5 lãi là: 2750 VNĐ và phí là: 13750 VNĐ, ngày thứ 6 lãi là: 3300 VNĐ và phí là: 13200 VNĐ, ngày thứ 7 lãi là: 3850 VNĐ và phí là: 12650 VNĐ, ngày thứ 8 lãi là: 4400 VNĐ và phí là: 23100 VNĐ, ngày thứ 9 lãi là: 4950 VNĐ và phí là: 22550 VNĐ, ngày thứ 10 lãi là: 5500 VNĐ và phí là: 22000 VNĐ, ngày thứ 11 lãi là: 6050 VNĐ và phí là: 21450 VNĐ, ngày thứ 12 lãi là: 6600 VNĐ và phí là: 20900 VNĐ, ngày thứ 13 lãi là: 7150 VNĐ và phí là: 20350 VNĐ, ngày thứ 14 lãi là: 7700 VNĐ và phí là: 19800 VNĐ.

Số tiền lãi và phí phải trả cho mỗi 1 triệu đồng vay khi cầm đồng hồ, laptop, điện thoại, túi xách tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng với ngày thứ 15 lãi là: 8250 VNĐ và phí là: 30250 VNĐ, ngày thứ 16 lãi là: 8800 VNĐ và phí là: 29700 VNĐ, ngày thứ 17 lãi là: 9350 VNĐ và phí là: 29150 VNĐ, ngày thứ 18 lãi là: 9900 VNĐ và phí là: 28600 VNĐ, ngày thứ 19 lãi là: 10450 VNĐ và phí là: 28050 VNĐ, ngày thứ 20 lãi là: 11000 VNĐ và phí là: 27500 VNĐ, ngày thứ 21 lãi là: 11550 VNĐ và phí là: 26950 VNĐ, ngày thứ 22 lãi là: 12100 VNĐ và phí là: 37400 VNĐ, ngày thứ 23 lãi là: 12650 VNĐ và phí là: 36850 VNĐ, ngày thứ 24 lãi là: 13200 VNĐ và phí là: 36300 VNĐ, ngày thứ 25 lãi là: 13750 VNĐ và phí là: 35750 VNĐ, ngày thứ 26 lãi là: 14300 VNĐ và phí là: 35200 VNĐ, ngày thứ 27 lãi là: 14850 VNĐ và phí là: 34650 VNĐ, ngày thứ 28 lãi là: 15400 VNĐ và phí là: 34100 VNĐ, ngày thứ 29 lãi là: 15950 VNĐ và phí là: 33550 VNĐ, ngày thứ 30 lãi là: 16500 VNĐ và phí là: 33000 VNĐ.

Ví dụ cách tính lãi và phí cầm đồng hồ tại Người Bạn Vàng khi Khách cầm đồng hồ với số tiền là 10 triệu đồng trong vòng 35 ngày. Chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 35 ngày này, khách hàng sẽ phải trả lãi và phí 2 lần. Cụ thể như sau: lần thứ 1 Lần thứ nhất (sau 30 ngày đầu tiên) Số tiền  phải đóng là (16.500 + 33.000) X 10 = 495.000 VNĐ, lần thứ 2 Lần thứ hai (sau 5 ngày tiếp theo) Số tiền  phải đóng là (2.750 + 13.750) X 10 = 165.000 VNĐ, lần thứ 3 Tổng tiền cần thanh toán  Số tiền  phải đóng là 495.000 + 165.000 = 660.000 VNĐ. Tính tổng cộng, số lãi và phí cần trả là: 660.000 (đồng). Tương đương 1.885 đồng/tr/ngày.

Lưu ý: Thời hạn gói cầm tối thiểu 61 ngày (2 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm). Tuy nhiên, quý khách có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt). Lãi suất cầm đồ trong hạn tối đa 18%/năm.*

**Quy trình cầm đồng hồ chuyên nghiệp** tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng gồm **4 bước.** Bước 1 là Xác định giấy tờ tùy thân chủ sở hữu, hóa đơn hoặc giấy chứng nhận chính hãng của sản phẩm đồng hồ mang đi cầm cố (NẾU CÓ), Bước 2 là Nhân viên tiến hành kiểm tra và định giá đồng hồ được sử dụng để cầm cố, Bước 3 là Niêm phong tài sản cầm cố, đảm bảo đồng hồ luôn được bảo vệ tuyệt đối trong suốt thời gian hợp đồng còn hiệu lực, Bước 4 là Trao tiền và biên nhận cho khách hàng sử dụng dịch vụ sau 10 phút. Đ**ể quá trình cầm đồng hồ hàng hiệu**  **diễn ra nhanh chóng,** tiết kiệm tối đa thời gian, quý khách **Cần chuẩn bị nhưng giấy tờ sau đây:** Thông tin chủ sở hữu gồm CMND/CCCD hoặc hộ chiếu còn hiệu lực; Hóa đơn mua đồng hồ, hoặc giấy chứng nhận sản phẩm chính hãng (**NẾU CÓ**); Hộp sản phẩm và các phụ kiện kèm theo như dây đồng hồ dự phòng, bộ sản phẩm vệ sinh,… (**NẾU CÓ**).

Đồng hồ không chỉ là món đồ phục vụ cho việc xem giờ giấc mà hiện nay nó còn là món trang sức được nhiều người ưa chuộng. Trên thị trường có rất nhiều mẫu đồng hồ hàng hiệu với mức giá bán từ chục triệu đến vài tỷ đồng. Vì vậy tại các tiệm cầm đồ thì đồng hồ cũng là một loại tài sản được chấp nhận để cầm cố và cho vay. Cầm đồng hồ rất đơn giản và nhanh chóng cũng như các loại tài sản thông thường khác, khi cầm cố đồng hồ thì với các loại đồng hồ có giá trị càng cao thì mức cầm cố cũng càng cao, có thể lên tới cả tỷ đồng.

Để tránh lúc cầm hàng thật nhưng khi chuộc lại là hàng giả thì bạn cần tìm kiếm các cơ sở cầm đồ uy tín để giao dịch. một số đặc điểm nhận biết **đâu là tiệm cầm đồng hồ uy tín gồm: Thông tin cửa hàng cầm đồng hồ rõ ràng:** Có địa chỉ cụ thể và rõ ràng, số điện thoại cũng cần minh bạch, không mập mờ, không phải kiểu “chui”. Và đặc biệt trong thời buổi công nghệ phát triển như thế này thì hầu hết các cửa hàng uy tín đều sẽ có website bán hàng riêng, chuyên nghiệp.**; Thủ tục cầm đồng hồ công khai minh bạch:** Cung cấp cho khách hàng về dịch vụ cầm đồng hồ nói riêng và cầm đồ nói chung một cách công khai và chi tiết. Bao gồm thông tin về lãi suất, số tiền có thể thế chấp và thời hạn cầm cố tính như thế nào. Tất cả các thông tin của khách hàng và cửa hàng cầm đồ, cũng như thông tin về đồng hồ đi cầm và cách tính lãi suất đều được ghi cụ thể trong hợp đồng cầm cố. Hợp đồng cầm cố này sẽ có chữ ký cả 2 bên và có giá trị pháp lý theo đúng quy định pháp luật. Đồng hồ mà khách hàng mang đến ký gửi phải được niêm phong và bảo quản an toàn. Trong quá trình niêm phong thì khách hàng có quyền chứng kiến và kiểm tra xem có đảm bảo hay không.**; Nhân viên nhiệt tình, tư vấn rõ ràng: hệ thống cầm đồ và thu mua Người Bạn Vàng** Có đội ngũ nhân viên định giá chuyên nghiệp và chính xác giá trị của món đồ khách hàng mang đi cầm cố, cụ thể là với đồng hồ.

Hy vọng các thông tin trên đây sẽ giúp ích được cho những ai đang có nhu cầu **cầm đồng hồ**. Hãy luôn là khách hàng thông minh lựa chọn được địa chỉ uy tín. Trân trọng!