# Quy trình và thủ tục

**Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng** áp dụng các điều kiện cầm đồ nghiêm ngặt. Muốn Cầm cố tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng phải đảm bảo 3 điều kiện. Điều kiện thứ nhất khi muốn Cầm cố tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Công dân Việt Nam từ 18 tuổi trở lên; Điều kiện thứ hai khi muốn Cầm cố tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Có các giấy tờ chứng minh thông tin cá nhân như: CMT/CCCD, hộ chiếu (còn hiệu lực), văn bằng, giấy phép,…; Điều kiện thứ ba khi muốn Cầm cố tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là Có đầy đủ các loại giấy tờ chứng minh sở hữu tài sản như: hóa đơn mua hàng, giấy kiểm định. Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng *vẫn chấp nhận cầm cố* tài sản *là [trang sức](https://nguoibanvang.vn/blogs/news/cam-trang-suc-tai-nguoi-ban-vang), vàng, hay kim cương không có giấy tờ*  *nhưng cần phải xác thực lâu hơn.*

Quy trình và thủ tục cầm vàng, trang sức và kim cương tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng bao gồm 4 bước: Bước 1 là Khách hàng xuất trình hóa đơn mua trang sức và giấy tờ tùy thân. Các giấy tờ tùy thân được chấp nhận là: căn cước công dân, hộ chiếu hay giấy phép lái xe; Bước 2 là Kiểm định trang sức. Đây là bước các chuyên viên sẽ kiểm tra chất lượng và giá trị món trang sức của bạn. Hãy đảm bảo trang sức của bạn trong tình trạng tốt nhất để cầm được giá cao; Bước 3 là Định giá và niêm phong món trang sức. Sau khi định giá và đồng ý về giá trị cầm. Tài sản sẽ được niêm phong cẩn thận dưới sự chứng kiến của bạn; Bước 4 là Trao tiền và biên nhận.

Quy trình cầm điện thoại, laptop, máy tính bảng tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng bao gồm 4 bước: Bước 1 là Xác minh giấy tờ tùy thân; Bước 2 là Kiểm tra và định giá tài sản. Đối với các tài sản công nghệ, các yếu tố kiểm tra sẽ bao gồm dòng sản phẩm, cấu hình, bộ nhớ, phần cứng…; Bước 3 là Niêm phong sản phẩm; Bước 4 là Trao tiền và biên nhận. Biên nhận là bằng chứng bạn có cầm cố tài sản. Hãy giữ thật kỹ và mang theo những lúc gia hạn hay chuộc lại tài sản.

Để quá trình cầm đồ diễn ra nhanh chóng tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng hãy thực hiện 2 thao tác sau: Tìm cửa hàng cầm đồ gần nhất: để quá trình cầm đồ diễn ra nhanh chóng tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng hãy vô trong trang**: https://nguoibanvang.vn/pages/cua-hang**. Lựa chọn tỉnh thành, quận huyện thuận tiện quá trình di chuyển của quý khách; Định giá tài sản online: để quá trình cầm đồ diễn ra nhanh chóng tại hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tại mục Định giá tài sản. Chỉ cần lựa chọn tài sản (loại, thông tin, hãng, cấu hình,…), sau đó để lại số điện thoại, nhân viên sẽ hỗ trợ quý khách chỉ 2 phút sau đó.