# Thu mua kim cương

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ và đơn vị thu mua kim cương uy tín.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng nhận thu mua kim cương mọi kích thước.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng nhận thu mua kim cương có giấy.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng nhận thu mua kim cương không giấy.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có quy trình thu mua kim cương 3 bước.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp bước thứ nhất là kiểm tra thông tin

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp bước thứ hai là kiểm định kim cương.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp bước thứ ba là trao tiền và nhận tiền.

Bước kiểm tra thông tin trong quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là nhân viên tư vấn tiếp nhận thông tin và kiểm tra cơ bản tình trạng kim cương và các loại giấy tờ Quý Khách cung cấp (NẾU CÓ).

Bước kiểm định kim cương trong quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng Sử dụng phòng LAB PNJ tiến hành kiểm định kim cương Quý Khách muốn bán, thông báo lại kết quả và hạn mức thu mua sau 5-10 phút.

Bước trao tiền và biên nhận trong quy trình thu mua kim cương chuyên nghiệp của Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là sau khi Quý Khách đồng ý bán, hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tiến hành làm thủ tục mua bán, trao tiền, biên nhận, và các ưu đãi sau khi sử dụng dịch vụ thu mua tại Người Bạn Vàng.

Người Bạn Vàng là đối tác chiến lược của PNJ Việt Nam.

Người Bạn Vàng là hệ thống chuỗi Cầm đồ và Thu mua có đầy đủ kinh nghiệm và năng lực tài chính để nhận cầm cố cũng như thu mua toàn bộ các sản phẩm như kim cương, trang sức, vàng bạc đá quý cao cấp.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sử dụng chung các trang thiết bị và máy móc kiểm định từ PNJ, đảm bảo kết quả định giá luôn chính xác và tốt nhất thị trường.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng sẽ hỗ trợ quý Khách đến PNJ Lab để kiểm định và đưa ra mức giá thu mua tốt nhất trong trường hợp kim cương không giấy, kim cương xách tay.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thu mua kim cương không giấy.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thu mua  kim cương được mua và xách tay từ nước ngoài về Việt Nam.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng thu mua trang sức gắn kim cương hoặc kim cương rời mọi kích thước.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có ưu đãi giảm lãi và phí cho dịch vụ cầm đồ hiện đại tại toàn bộ cửa hàng thuộc hệ thống.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có ưu đãi tặng voucher tiền mặt khi mua các sản phẩm trang sức tại PNJ.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có ưu đãi giảm giá khi mua các sản phẩm đồ hiệu tại *Cashion.vn.*

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng cung ứng dịch vụ cầm kim cương uy tín.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có nhiều ưu đãi hấp dẫn dành cho Khách hàng.

Hệ thống Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có số hotline thu mua kim cương là 0899179686.