# Lãi và phí

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Tại toàn bộ cửa hàng thuộc chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, khung quy định lãi và phí luôn được công khai và cam kết. Lựa chọn dịch vụ tại Người Bạn Vàng là lựa chọn sự minh bạch và an toàn.

Giới thiệu về tính minh bạch trong cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Chúng tôi cam kết lãi suất cầm đồ: Minh bạch 100% lãi và phí. Lãi suất cầm đồ là một trong những yếu tố quan trọng mà bất kỳ khách hàng nào cũng cần phải tìm hiểu trước khi thực hiện các giao dịch cầm cố tài sản. Biết được khung biểu phí và cách tính lãi suất cầm đồ sẽ phần nào giảm thiểu những rủi ro hiện hữu tại các cửa hàng cầm đồ thiếu uy tín – thường có biên độ lãi thay đổi liên tục, nguy hiểm hơn là tín dụng đen. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng – Đối tác chiến lược của công ty vàng bạc đá quý Phú Nhuận (PNJ Việt Nam), cung cấp đầy đủ các loại hình cầm đồ tài sản với hạn mức, thời gian và mức lãi phí tốt nhất thị trường. Lãi suất cầm đồ tại Người Bạn Vàng minh bạch 100%. Dưới đây là các thông tin chi tiết về lãi suất và các loại biểu phí đang được chúng tôi áp dụng.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Riêng về lãi suất cầm đồ, quý khách hoàn toàn yên tâm khi đến với chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng. Toàn bộ thông tin lãi và phí luôn được công khai và cập nhật rõ ràng cho tất cả các loại tài sản. Khách hàng dễ dàng biết được mức lãi và phí phải trả trước khi đến cầm đồ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, lãi suất cầm vàng và kim cương được quy định chi tiết theo khung, mức lãi suất tối thiểu là 1,5%/tháng hay 18%/năm.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ nhất (Ngày 1) lãi là 3.000đ và phí là 3.600đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ hai (Ngày 2) lãi là 4.000đ và phí là 4.800đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ ba (Ngày 3) lãi là 5.000đ và phí là 6.600đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ tư (Ngày 4) lãi là 6.500đ và phí là 7.800đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ năm (Ngày 5) lãi là 7.000đ và phí là 8.400đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ sáu (Ngày 6) lãi là 8.000đ và phí là 9.600đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ bảy (Ngày 7) lãi là 8.500đ và phí là 10.200đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ tám (Ngày 8) lãi là 9.500đ và phí là 11.400đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ chín (Ngày 9) lãi là 10.000đ và phí là 12.000đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười (Ngày 10) lãi là 10.500đ và phí là 12.600đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười một (Ngày 11) lãi là 11.000đ và phí là 13.200đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười hai (Ngày 12) lãi là 11.500đ và phí là 13.800đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười ba (Ngày 13) lãi là 12.000 và phí là 14.400đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười bốn (Ngày 14) lãi là 13.000 và phí là 15.600đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười lăm (Ngày 15) lãi là 13.500đ và phí là 16.200đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Cụ thể, đối với khung lãi và vàng phí cầm vàng & kim cương cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười sáu đến ngày thứ 30 (Ngày 16 - Ngày 30) lãi là 15.000đ và phí là 18.000đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Với cương vị là đối tác chiến lược của PNJ, cầm vàng và kim cương là dịch vụ mà chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng tự tin nhất. Kèm theo đó chúng tôi cũng mang đến cho khách hàng mức lãi và phí phù hợp nhất. Lưu ý: Phí và lãi cầm đồ tối thiểu cho một lần chuộc tài sản là 10.000 đồng.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Ví dụ cách tính lãi suất cầm vàng và kim cương. Quý khách tham khảo ví dụ sau: Quý khách cầm kim cương hoặc vàng với gói cầm 20 triệu trong 95 ngày. Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 95 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 4 lần. Lần thứ nhất (sau 30 ngày đầu tiên) với số tiền là: (15.000 + 18.000) x 20 = 660.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Ví dụ cách tính lãi suất cầm vàng và kim cương. Quý khách tham khảo ví dụ sau: Quý khách cầm kim cương hoặc vàng với gói cầm 20 triệu trong 95 ngày. Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 95 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 4 lần. Lần thứ hai (sau 30 ngày tiếp theo) với số tiền là: (15.000 + 18.000) x 20 = 660.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Ví dụ cách tính lãi suất cầm vàng và kim cương. Quý khách tham khảo ví dụ sau: Quý khách cầm kim cương hoặc vàng với gói cầm 20 triệu trong 95 ngày. Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 95 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 4 lần. Lần thứ ba (sau 30 ngày tiếp theo) với số tiền là: (15.000 + 18.000) x 20 = 660.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Ví dụ cách tính lãi suất cầm vàng và kim cương. Quý khách tham khảo ví dụ sau: Quý khách cầm kim cương hoặc vàng với gói cầm 20 triệu trong 95 ngày. Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 95 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 4 lần. Lần cuối cùng do khách hàng trả lãi và phí cùng tiền gốc sớm nên tiền lãi và phí cần trả là (7.000 + 8.400) x 20 = 308.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày cho dịch vụ cầm túi hiệu và đồng hồ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày cho dịch vụ cầm vàng và kim cương.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Ví dụ cách tính lãi suất cầm vàng và kim cương. Quý khách tham khảo ví dụ sau: Quý khách cầm kim cương hoặc vàng với gói cầm 20 triệu trong 95 ngày. Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 95 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 4 lần. Như vậy, tổng số phí và lãi suất cầm vàng hoặc kim cương cần trả là: 660.000 x 3 + 308.000 = 2.288.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm vàng và kim cương. Ví dụ cách tính lãi suất cầm vàng và kim cương. Quý khách tham khảo ví dụ sau: Quý khách cầm kim cương hoặc vàng với gói cầm 20 triệu trong 95 ngày. Người Bạn Vàng sẽ có chu kỳ tính lãi và phí là 30 ngày. Với gói cầm 95 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 4 lần. Lưu ý: Thời hạn gói cầm tối thiểu 61 ngày (2 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm). Tuy nhiên, quý khách có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt). Lãi suất cầm đồ trong hạn tối đa 18%/năm.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Trong thời gian gần đây, dịch vụ cầm túi hiệu và đồng hồ đã và đang trở thành giải pháp tài chính được rất nhiều người tin tưởng. Với nhu cầu xoay vốn kinh doanh, giải pháp này có nhiều ưu điểm vượt trội như: thời gian giải ngân nhanh chóng, số tiền giải ngân lên đến hàng tỷ đồng, dịch vụ uy tín, chuyên nghiệp và đẳng cấp bậc nhất,…

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Thay vì phải chờ đợi lâu cho các khoản vay ngân hàng hay xoay tiền một cách khó khăn từ người thân và các mối quan hệ, bạn có thể xoay vài tỷ ngay trong ngày tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, với mức phí và lãi suất cầm túi hiệu hoặc đồng hồ không thể phù hợp hơn.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Bạn có thể xoay vài tỷ ngay trong ngày tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, với mức phí và lãi suất cầm túi hiệu hoặc đồng hồ không thể phù hợp hơn. Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ nhất đến ngày thứ bảy (Ngày 1 - Ngày 7) lãi là 5.000 và phí là 11.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Bạn có thể xoay vài tỷ ngay trong ngày tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, với mức phí và lãi suất cầm túi hiệu hoặc đồng hồ không thể phù hợp hơn. Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ tám đến ngày thứ mười bốn (Ngày 8 - Ngày 14) lãi là 10.000 và phí là 17.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Bạn có thể xoay vài tỷ ngay trong ngày tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, với mức phí và lãi suất cầm túi hiệu hoặc đồng hồ không thể phù hợp hơn. Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười lăm đến ngày thứ hai mốt (Ngày 15 - Ngày 21) lãi là 15.000 và phí là 23.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Bạn có thể xoay vài tỷ ngay trong ngày tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, với mức phí và lãi suất cầm túi hiệu hoặc đồng hồ không thể phù hợp hơn. Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ hai mươi hai đến ngày thứ ba mươi (Ngày 22 - Ngày 30) lãi là 15.000 và phí là 34.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Bạn có thể xoay vài tỷ ngay trong ngày tại chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng, với mức phí và lãi suất cầm túi hiệu hoặc đồng hồ không thể phù hợp hơn. Lưu ý: Phí và lãi cầm đồ tối thiểu một lần chuộc tài sản là 10.000 đồng. Các thương hiệu đồng hồ nhận cầm bao gồm: Rolex, Omega, Hublot, Patek Philippe, Cartier, Audemars Piguet và Longines.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu với số tiền là 50 triệu trong 65 ngày. Với chu kỳ tính lãi và phí 30 ngày, gói cầm 65 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 3 lần. Cụ thể như sau: Lần thứ nhất (sau30 ngày đầu tiên) với số tiền là: (15.000 + 34.500) x 50 = 2.475.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu với số tiền là 50 triệu trong 65 ngày. Với chu kỳ tính lãi và phí 30 ngày, gói cầm 65 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 3 lần. Cụ thể như sau: Lần thứ hai (sau30 ngày tiếp theo) với số tiền là: (15.000 + 34.500) x 50 = 2.475.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu với số tiền là 50 triệu trong 65 ngày. Với chu kỳ tính lãi và phí 30 ngày, gói cầm 65 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 3 lần. Cụ thể như sau: Lần cuối (ứng với thời hạn 1-7 ngày) số tiền cần trả là (5.000 + 11.500) x 50 = 825.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu với số tiền là 50 triệu trong 65 ngày. Với chu kỳ tính lãi và phí 30 ngày, gói cầm 65 ngày, khách hàng sẽ trả lãi và phí 3 lần. Tính tổng cộng, số lãi cầm túi hiệu, đồng hồ và phí cần trả là: 2.475.000 x 2 + 825.000 = 5.775.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu lưu ý: Đối với dịch vụ cầm túi xách, ngoài lãi và phí cơ bản, sẽ có thêm phí kiểm định.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu lưu ý: Đối với dịch vụ cầm túi xách, ngoài lãi và phí cơ bản, sẽ có thêm phí kiểm định. BIỂU PHÍ KIỂM ĐỊNH TÚI XÁCH như sau: Kiểm định túi tại cửa hàng NBV thì phí là 700.000đ/sản phẩm

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu lưu ý: Đối với dịch vụ cầm túi xách, ngoài lãi và phí cơ bản, sẽ có thêm phí kiểm định. BIỂU PHÍ KIỂM ĐỊNH TÚI XÁCH như sau: Kiểm định túi tận nơi thì phí là 800.000đ/sản phẩm

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu lưu ý: Đối với dịch vụ cầm túi xách, ngoài lãi và phí cơ bản, sẽ có thêm phí kiểm định. BIỂU PHÍ KIỂM ĐỊNH TÚI XÁCH như sau: Kiểm định túi Hermes thu/cầm thì phí là 3.700.000đ/sản phẩm

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu lưu ý: Đối với dịch vụ cầm túi xách, ngoài lãi và phí cơ bản, sẽ có thêm phí kiểm định. BIỂU PHÍ KIỂM ĐỊNH TÚI XÁCH như sau: Kiểm định túi Hermes tại quầy thì phí là 4.000.000đ/sản phẩm

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ. Ví dụ cách tính lãi suất cầm túi hiệu và đồng hồ, Quý khách cầm đồng hồ hoặc túi xách hàng hiệu lưu ý: Đối với dịch vụ cầm túi xách, ngoài lãi và phí cơ bản, sẽ có thêm phí kiểm định. BIỂU PHÍ KIỂM ĐỊNH TÚI XÁCH như sau: Kiểm định túi Hermes tận nơi thì phí là 4.100.000đ/sản phẩm

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Cầm điện thoại, laptop từ lâu đã là một giải pháp tài chính rất phổ biến nhất là đối với học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng. Và bạn cũng có thể dễ dàng tìm địa chỉ có dịch vụ này ở bất cứ đâu với những thông điệp hết sức hấp dẫn như: “lãi suất thấp nhất thị trường”, “lãi suất chỉ 1%”. Tuy nhiên không vì thế mà bạn có thể chủ quan khi sử dụng dịch vụ tiện ích này.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Càng có nhiều lựa chọn, bạn càng nên tính toán kỹ lưỡng và so sánh giữa các bên để có quyết đúng đắn. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng chính là một trong những lựa chọn bạn không thể bỏ qua. Phí và lãi suất cầm điện thoại, laptop của chúng tôi được quy định cụ thể và minh bạch.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Phí và lãi suất cầm điện thoại, laptop của chúng tôi được quy định cụ thể như sau: Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm điện thoại và laptop cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ nhất đến ngày thứ bảy (Ngày 1 - Ngày 7) lãi là 5.000 và phí là 11.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Phí và lãi suất cầm điện thoại, laptop của chúng tôi được quy định cụ thể như sau: Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm điện thoại và laptop cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ tám đến ngày thứ mười bốn (Ngày 8 - Ngày 14) lãi là 10.000 và phí là 17.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Phí và lãi suất cầm điện thoại, laptop của chúng tôi được quy định cụ thể như sau: Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm điện thoại và laptop cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ mười lăm đến ngày thứ hai mốt (Ngày 15 - Ngày 21) lãi là 15.000 và phí là 23.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Phí và lãi suất cầm điện thoại, laptop của chúng tôi được quy định cụ thể như sau: Cụ thể, đối với khung lãi suất cầm điện thoại và laptop cho mỗi 1 triệu đồng vay (1.000.000đ hay một triệu đồng), ngày thứ hai mươi hai đến ngày thứ ba mươi (Ngày 22 - Ngày 30) lãi là 15.000 và phí là 34.500đ.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Lưu ý: Phí và lãi cầm đồ tối thiểu một lần chuộc tài sản là 10.000đ (10.000 đồng)

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Ví dụ cách tính lãi suất cầm đồ điện thoại và laptop. Quý khách cầm laptop với số tiền là 10 triệu trong 35 ngày. Chu kỳ tính lãi và phí tại Người Bạn Vàng là 30 ngày. Với gói cầm 35 ngày, khách hàng sẽ phải trả lãi, phí 2 lần. Cụ thể như sau: Lần đầu sau chu kỳ 30 ngày với số tiền là: (15.000 + 34.500) x 10 = 495.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Ví dụ cách tính lãi suất cầm đồ điện thoại và laptop. Quý khách cầm laptop với số tiền là 10 triệu trong 35 ngày. Chu kỳ tính lãi và phí tại Người Bạn Vàng là 30 ngày. Với gói cầm 35 ngày, khách hàng sẽ phải trả lãi, phí 2 lần. Cụ thể như sau: Lần cuối (với thời hạn 1 đến 7 ngày) lãi và phí cần trả là: (5.000 + 11.500) x 10 = 165.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng, Lãi suất cầm Lãi suất cầm điện thoại và laptop. Ví dụ cách tính lãi suất cầm đồ điện thoại và laptop. Quý khách cầm laptop với số tiền là 10 triệu trong 35 ngày. Chu kỳ tính lãi và phí tại Người Bạn Vàng là 30 ngày. Với gói cầm 35 ngày, khách hàng sẽ phải trả lãi, phí 2 lần. Tổng kết lại, số lãi và phí khách hàng cần trả là: 495.000 + 165.000 = 660.000 (đồng).

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Lưu ý về lãi suất cầm đồ tại Người Bạn Vàng là các ví dụ lý thuyết là cách tính lãi suất cầm đồ của Người Bạn Vàng vẫn có thể khác so với thực tế. Ví dụ mức lãi suất 1% nhưng thời hạn ngày thì sẽ tương ứng với lãi suất là 30%/tháng hay 365%/năm. Như vậy, không có nghĩa lãi suất thấp thì số tiền khách hàng cần chi trả sẽ thấp mà yếu tố thời hạn cũng vô cùng quan trọng. Bên cạnh đó, các khoản phí khác cũng là một thông tin bạn không thể bỏ qua.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Lưu ý về lãi suất cầm đồ tại Người Bạn Vàng là các ví dụ lý thuyết là cách tính lãi suất cầm đồ của Người Bạn Vàng vẫn có thể khác so với thực tế. Ví dụ theo tìm hiểu thị trường của chúng tôi, dịch vụ cầm đồ luôn sẽ có phụ phí. Đó có thể là phí làm thủ tục, phí gia hạn, phí kiểm định,… Quý khách nên tham khảo và hỏi kỹ những thông tin này trước khi ký hợp đồng hay biên nhận cầm để không phải trả những loại phí không tên, khiến giải pháp cầm đồ trở thành gánh nặng tài chính cá nhân.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Lưu ý về Quy định lãi suất cầm đồ hợp pháp như sau: Theo Khoản 1 điều 468 Bộ luật Dân sự năm 2015, lãi suất cầm đồ hợp pháp không được vượt quá 20%/năm. Và nhiều cơ sở cầm đồ cũng truyền thông mức lãi suất cực thấp chỉ 1%. Nhưng thực tế mức lãi và phí mà người đi cầm phải trả có khi lại cao hơn rất nhiều.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Lưu ý về Quy định lãi suất cầm đồ hợp pháp như sau: Theo Khoản 1 điều 468 Bộ luật Dân sự năm 2015, lãi suất cầm đồ hợp pháp không được vượt quá 20%/năm. Nhưng thực tế mức lãi và phí mà người đi cầm phải trả có khi lại cao hơn rất nhiều. Sở dĩ như vậy vì hiện nay có một số nơi kinh doanh trục lợi, che giấu thời hạn và các khoản phí đi kèm. Ví dụ, có nơi mức lãi chỉ 1% nhưng đó là lãi tuần, thậm chí lãi ngày và chưa tính các phí khác.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Lưu ý về Quy định lãi suất cầm đồ hợp pháp như sau: Tổng kết lại đôi khi người đi cầm phải trả mức lãi và phí lên đến hơn 90%/ năm. Do vậy lựa chọn nơi cầm đồ uy tín, có công khai lãi và phí để tính trước lãi suất cầm đồ là vô cùng quan trọng.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Vì sao lại nói chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ uy tín? Như đã trình bày ở trên, chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn công khai và cập nhật lãi suất cùng các khoản phí trên website một cách minh bạch, rõ ràng. Đây chính là một trong những điểm cộng mà chúng tôi tự hào. Bên cạnh đó, Người Bạn Vàng còn có những ưu điểm mà không phải đơn vị cầm đồ nào cũng có được:

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Vì sao lại nói chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ uy tín? Vì cửa hàng theo mô hình shop in shop, tọa lạc ngay trong các cửa hàng PNJ sang trọng nhất. Chất lượng dịch vụ được nâng lên hàng đầu.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Vì sao lại nói chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ uy tín? Vì hệ thống cửa hàng rộng khắp với 30 cửa hàng khắp miền Nam, đặc biệt là TP Hồ Chí Minh và các tỉnh lân cận.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Vì sao lại nói chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ uy tín? Vì thủ tục cầm đồ nhanh chóng, tối ưu lợi ích xoay tiền nhanh của giải pháp cầm đồ. Khách hàng chỉ mất từ 15 phút làm thủ tục là có thể vay được số tiền mình cần tại Người Bạn Vàng.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Vì sao lại nói chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ uy tín? Vì tài sản cầm cố được bảo quản an toàn tuyệt đối. Toàn bộ cửa hàng thuộc chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có trang bị két sắt đúng chuẩn. Mỗi nhân viên đều được đào tạo chuẩn mực để bảo quản tài sản của khách hàng đúng quy cách, dù là điện thoại, laptop hay những tài sản giá trị như kim cương, đồng hồ, túi hiệu.

Giới thiệu Cam kết lãi và phí tại hệ thống Người Bạn Vàng. Vì sao lại nói chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là địa chỉ uy tín? Vì thông tin phí và lãi suất cầm đồ luôn luôn là một yếu tố quan trọng khi quý khách tìm đến dịch vụ này. Hy vọng những thông tin minh bạch đến từ NBV sẽ giúp quý khách đưa ra quyết định đúng đắn và tận dụng tối đa giải pháp tài chính cầm đồ.