# Giới thiệu

Giới thiệu Người Bạn Vàng (NBV), Công ty Cổ phần Người Bạn Vàng là đối tác chiến lược/thành viên của Vàng Bạc Đá Quý Phú Nhuận – PNJ. Người Bạn Vàng thành lập từ năm 2017, hệ thống cửa hàng phủ sóng trên toàn quốc (TPHCM, Đông Nam Bộ, Miền Tây, Miền Trung – Tây Nguyên, Miền Bắc).

Giới thiệu Người Bạn Vàng (NBV), Công ty hoạt động trong lĩnh vực thu mua – kiểm định Túi Xách Hàng Hiệu, Đồng Hồ Hiệu và tài chính cầm cố trang sức vàng , kim cương,… Quầy dịch vụ được đặt tại các Cửa hàng PNJ, với mục tiêu phục vụ chính cho khách hàng PNJ và tiếp tục mở rộng phát triển phục vụ cho tất cả khách hàng trên toàn quốc.

Giới thiệu Người Bạn Vàng (NBV), Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng là ai? Thấu hiểu nhu cầu tìm kiếm một giải pháp tài chính cá nhân hiệu quả và nhanh chóng của đa số khách hàng. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng quyết tâm cung cấp một dịch vụ chuyên nghiệp, nhanh chóng và chuẩn hóa. Từ những tài sản như điện thoại, laptop, máy tính bảng đến vàng, trang sức thậm chí là kim cương, chúng tôi luôn hướng đến một dịch vụ chuyên nghiệp và trải nghiệm tốt nhất cho khách hàng.

Về giới thiệu tầm nhìn Người Bạn Vàng. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có tầm nhìn như thế nào? Người Bạn Vàng là nhà cung cấp dịch vụ tài chính tiện lợi và nơi trao đổi các sản phẩm thời trang đẳng cấp số 1 Việt Nam.

Về giới thiệu Sứ mệnh Người Bạn Vàng. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng có Sứ mệnh như thế nào? Không ngừng đổi mới sáng tạo mang đến cho khách hàng các giải pháp đột phá, khác biệt để tạo ra những giá trị to lớn. Giúp mọi người tiếp cận được dịch vụ tài chính tiện lợi, trải nghiệm sản phẩm đẳng cấp với chi phí hợp lý, minh bạch. Khai thác những sáng tạo công nghệ và xu hướng của thời đại để mang đến các giải pháp về tài chính tiện lợi tốt nhất cho khách hàng. Với mong muốn đó, Người Bạn Vàng luôn theo đuổi”:

Giới thiệu những điều Người Bạn Vàng luôn theo đuổi: Bắt nguồn từ những mong muốn về tầm nhìn, sứ mệnh, Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn theo đuổi 3 giá trị. Giá trị thứ nhất là tin Cậy: Chữ Tín là khởi nguồn cho vạn chữ Tin. Chúng tôi tin rằng, với những nỗ lực xây dựng lòng tin và thái độ phục vụ ân cần, cùng với vị trí là đối tác chiến lược của PNJ, Người Bạn Vàng sẽ là địa chỉ tin tưởng cho bất cứ ai có nhu cầu giải quyết vấn đề về tài chính.

Giới thiệu những điều Người Bạn Vàng luôn theo đuổi: Bắt nguồn từ những mong muốn về tầm nhìn, sứ mệnh, Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn theo đuổi 3 giá trị. Giá trị thứ hai là Tận Tâm: Hiện đại, chuyên nghiệp không chỉ là hình ảnh mà Người Bạn Vàng hướng tới mà còn là thái độ để bảo vệ cho một “tình bạn” dài lâu với mỗi khách hàng. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn mong muốn là người bạn đáng tin cậy đầu tiên mà bạn nghĩ đến khi có vấn đề tài chính.

Giới thiệu những điều Người Bạn Vàng luôn theo đuổi: Bắt nguồn từ những mong muốn về tầm nhìn, sứ mệnh, Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng luôn theo đuổi 3 giá trị. Giá trị thứ ba là Thân thiện: Chân thành là gốc rễ cho một Tình Bạn bền lâu. Là một “người bạn vàng”, chúng tôi luôn xem mỗi khách hàng là người thân, bạn bè, mang đến những giải pháp nhanh chóng và hiệu quả nhất. Mỗi nhân viên đều được đào tạo bài bản về kỹ năng tư vấn và thái độ phục vụ khách hàng tận tâm.

Giới thiệu những điều Người Bạn Vàng tự hào: Đối tác và tiềm lực vững vàng. Chuỗi Cầm đồ và Thu mua Người Bạn Vàng kết hợp với một trong những công ty trang sức lâu đời và uy tín hàng đầu Việt Nam – PNJ (Công Ty Cổ Phần Vàng Bạc Đá Quý Phú Nhuận). Chúng tôi cam kết đem đến những dịch vụ tài chính cầm đồ với chất lượng “vàng”. Hệ thống cửa hàng rộng khắp thành phố và đang ngày càng gia tăng để đáp ứng nhanh nhu cầu của khách hàng. Được quản lý và vận hành bởi một đội ngũ trẻ, đam mê khởi nghiệp, tin vào công nghệ và những giải pháp sáng tạo; Người Bạn Vàng mong muốn hiện thực hóa giấc mơ hiện đại, chuyên nghiệp cho thị trường vàng đại chúng và thị trường tài chính cầm đồ tại Việt Nam.

Giới thiệu những giải pháp tài chính của chúng tôi - Người Bạn Vàng. Đến với Chuỗi Cầm đồ và Thu mua toàn quốc Người Bạn Vàng, bạn không chỉ trải nghiệm dịch vụ cầm đồ chuyên nghiệp, minh bạch mà còn đảm bảo tài sản được niêm phong và bảo quản. Chúng tôi cung cấp giải pháp tài chính cho nhiều nhu cầu, từ kinh doanh đến tiêu dùng. Với nhiều loại tài sản nhận cầm như điện thoại, laptop, máy tính bảng; đến trang sức có giá trị, vàng, kim cương. Với hệ thống kiểm định và định giá chặt chẽ, bạn có thể hoàn toàn an tâm với giá trị tương ứng mình nhận được.