# Tuyển dụng

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Đối tác với các bộ phận khác trong công ty để đảm bảo tính nhất quán của thương hiệu và thông điệp Marketing. Cùng tham gia tư vấn và phát triển năng lực truyền thông nội bộ cho các đơn vị Hội sở;

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Xây dựng kế hoạch và triển khai thực hiện truyền thông các thông điệp về triết lý kinh doanh, các giá trị cốt lõi, các giá trị văn hoá của Công ty;

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Tổ chức các hoạt động, sự kiện để thúc đẩy động lực và gắn kết của nhân viên với công ty

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Các công việc khác theo phân công của Trưởng Phòng

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Tốt nghiệp Đại học các ngành kinh tế, marketing, truyền thông. Kinh nghiệm ít nhất 1 năm trong công việc Truyền thông.Có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực sáng tạo hoặc quản lý nội dung trên đa nền tảng. Kỹ năng viết tốt, đa dạng văn phong và kiến thức các định dạng content trên các nền tảng. Khả năng sử dụng các phần mềm thiết kế căn bản. Có kinh nghiệm làm kịch bản, sản xuất video, xây dựng kênh như Tiktok, instagram, Facebook là một lợi thế. Ưu tiên những ứng viên thích đọc, yêu nghệ thuật, thời trang Khả năng tìm kiếm thông tin, nghiên cứu và phân tích thông tin để phát triển nội dung tiếp thị mới và cải tiến nội dung hiện có.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: Địa điểm làm việc: 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận. Thời gian làm việc: Thứ Hai đến Thứ Sáu, 8:30 – 17:30 hoặc theo hoạt động kinh doanh Mức lương: thỏa thuận. Phúc lợi: đầy đủ theo quy định của pháp luật, Lương tháng 13, Thưởng tháng 14-15 theo hiệu quả kinh doanh Công ty, Team-building… Môi trường: trẻ trung, năng động, nhiều hoạt động học hỏi và phát triển

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Digital Marketing (0.5 – 2 năm kinh nghiệm). Công việc chính của Chuyên viên Digital Marketing bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Xây dựng kế hoạch, chuẩn bị nội dung và triển khai các chiến dịch quảng cáo trên các kênh online Facebook, Google… Theo dõi, tối ưu các chiến dịch quảng cáo. Tối ưu các từ khoá, chăm sóc các kênh thông tin online để tăng tiếp cận khách hàng. Theo dõi, quản lý hiệu quả sử dụng ngân sách được giao. Thực hiện các báo cáo, phân tích đánh giá hiệu quả định kỳ theo ngày, tuần, tháng. Phối hợp với các bộ phận khác trong công tác marketing chung, các công việc liên quan phát triển khách hàng và theo yêu cầu của Trưởng bộ phận.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Digital Marketing (0.5 – 2 năm kinh nghiệm). YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Ứng viên có ít nhất 2 năm kinh nghiệm chạy quảng cáo (Facebook, Google). Sử dụng thành thạo công cụ đo lường hiệu quả online. Có tư duy về dữ liệu/số liệu và phân tích. Có khả năng sáng tạo ý tưởng hình ảnh/video và truyền đạt cho designer. Ưu tiên ứng viên có hiểu biết về content và design cơ bản. Biết sử dụng các công cụ Design/Video là 1 lợi thế.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Digital Marketing (0.5 – 2 năm kinh nghiệm). THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang | https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Vận Hành Và Quản Trị Rủi Ro (1 – 2 năm kinh nghiệm). Công việc chính của vị trí Nhân viên Vận hành và QTRR bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Xây dựng các chính sách, quy định, quy trình, hướng dẫn để quản lý vận hành trong các hoạt động kinh doanh; Triển khai, truyền thông, huấn luyện, đào tạo để nhân viên hiểu và thực hiện đúng các chính sách, quy định, quy trình, hướng dẫn liên quan đến vận hành hàng ngày các hoạt động trong toàn hệ thống; Thu thập thông tin, số liệu và phân tích các lỗi phát sinh thường gặp khi nhân viên thực hiện các công việc, phân tích nguyên nhân, xây dựng giải pháp để hạn chế, kiểm soát; Thực hiện giám sát việc tuân thủ, thực thi các quy định, quy trình liên quan đến vận hành hàng ngày; Thực hiện kiểm tra, kiểm soát định kỳ, đột xuất nhằm đảm bảo tính tuân thủ trong toàn hệ thống; Trực phê duyệt hồ sơ tập trung; Các công việc, dự án khác theo phân công của trưởng đơn vị.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Vận Hành Và Quản Trị Rủi Ro (1 – 2 năm kinh nghiệm). Công việc chính của vị trí Nhân viên Vận hành và QTRR bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: YÊU CẦU CÔNG VIỆC: Tốt nghiệp Đại học các ngành kinh tế; Có kinh nghiệm 2-3 năm trong lĩnh vực thẩm định/phê duyệt các sản phẩm tài chính cá nhân; quản lý tín dụng/vận hành chung tại các ngân hàng, công ty tài chính. Điểm cộng dành cho ứng viên có kinh nghiệm viết quy trình, quy định, hướng dẫn vận hành, phát triển sản phẩm dịch vụ khách hàng cá nhân trong ngân hàng hoặc các công ty tài chính. Có tư duy logic, suy nghĩ đa chiều, phân tích; Kỹ năng thu thập, phân tích dữ liệu; Công việc yêu cầu có di chuyển và đi công tác bao gồm ngoại tỉnh.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Vận Hành Và Quản Trị Rủi Ro (1 – 2 năm kinh nghiệm). Công việc chính của vị trí Nhân viên Vận hành và QTRR bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: Địa điểm làm việc: Lầu 6, 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận, TP. HCM Thời gian làm việc: Thứ Hai đến Thứ Sáu, 8:30 – 17:30 Mức lương: thỏa thuận. Phúc lợi: đầy đủ theo quy định của pháp luật, Lương tháng 13, Thưởng tháng 14-15, Team-building… Môi trường: trẻ trung, năng động, nhiều hoạt động học hỏi và phát triển

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân Viên Vận Hành Và Quản Trị Rủi Ro (1 – 2 năm kinh nghiệm). Công việc chính của vị trí Nhân viên Vận hành và QTRR bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang | https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Đầu mối tiếp nhận thông tin khách hàng từ các kênh hotline, OA zalo, facebook, website; phối hợp các bộ phận liên quan xử lý thông tin tiếp nhận: Tư vấn sản phẩm dịch vụ đến khách hàng: cầm đồ, kiểm định, thu mua… Cung cấp thông tin hợp đồng và các hướng dẫn khác cho khách hàng. Phối hợp với nhân viên cửa hàng để CSKH quá hạn hợp đồng và các trường hợp phát sinh khác theo yêu cầu; Xử lý khiếu nại của khách hàng; Quản lý hệ thống chăm sóc khách hàng (CSKH) của Công ty bao gồm CRM, tổng đài (Công ty hướng dẫn, đào tạo); Là đầu mối làm việc với các đối tác cung cấp dịch vụ CSKH; Đào tạo, hướng dẫn và kiểm soát nhân viên cửa hàng thu thập/nhập liệu thông tin chăm sóc khách hàng vào hệ thống CSKH; Tổng hợp báo cáo các hoạt động CSKH; Đề xuất nâng cao chất lượng dịch vụ khách hàng; Phối hợp với team Marketing để đề xuất, truyền thông, triển khai các chương trình nhằm thúc đẩy sales, quảng bá Công ty

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Nam/Nữ/LGBT tốt nghiệp Trung cấp trở lên, chuyên ngành QTKD/ Kinh tế hoặc các ngành khác có liên quan. Giọng nói rõ ràng, thiện cảm. Chịu khó tiếp thu, học hỏi các kiến thức về dịch vụ, sản phẩm của cty. Kỹ năng vi tính văn phòng. Kỹ năng lắng nghe, thuyết phục khách hàng, xử lý tình huống tốt.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. Quyền lợi: Thu nhập: 10 triệu - 15 triệu/ tháng. Địa điểm làm việc: Lầu 6, Tòa nhà PLS, 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận, Thành phố Hồ Chí Minh. BHXH, BHYT, 01 ngày phép/tháng, thưởng lương tháng 13, thưởng theo kết quả kinh doanh, du lịch trong và ngoài nước, team-building, year end party… Có lộ trình thăng tiến cho các bạn muốn gắn bó lâu dài cùng công ty. Công ty luôn tạo cơ hội để các bạn tham gia các khóa học rèn luyện về khả năng lãnh đạo - quản lý, các kỹ năng nghiệp vụ chuyên môn, kỹ năng mềm… Được cọ xát và phát triển bản thân trong vòng 12 tháng. Được trải nghiệm cuộc sống ở nhiều tỉnh thành trong nước …

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. Nhân viên CSKH Hotline Yêu cầu từ 1-2 năm kinh nghiệm. THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang | https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Kinh Doanh Online Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Kinh doanh online bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Đầu mối tiếp nhận thông tin khách hàng từ các kênh hotline, OA zalo, facebook, website; phối hợp các đối tác & bộ phận liên quan xử lý thông tin tiếp nhận: Tư vấn giới thiệu sản phẩm dịch vụ đến khách hàng: cầm đồ, kiểm định, thu mua, bán hàng… nhằm chuyển thông tin khách hàng tiềm năng đến các điểm bán, tạo ra doanh số. Đầu mối làm việc với bộ phận kinh doanh online của PNJ để tạo ra kênh bán hàng liên thông hiệu quả Phối hợp cùng CS để quản lý hệ thống chăm sóc khách hàng (CSKH) của Công ty bao gồm CRM, tổng đài (Công ty hướng dẫn, đào tạo); Tổng hợp báo cáo các hoạt động bán hàng đa kênh toàn Công ty; Đề xuất cải tiến các giải pháp bán hàng; Phối hợp với team Marketing để đề xuất, truyền thông, triển khai các chương trình nhằm thúc đẩy sales, quảng bá Công ty.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Kinh Doanh Online Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Kinh doanh online bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm chính như sau: YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Nam/Nữ/LGBT tốt nghiệp Trung cấp trở lên, chuyên ngành QTKD/ Kinh tế hoặc các ngành khác có liên quan. Giọng nói rõ ràng, thiện cảm. Chịu khó tiếp thu, học hỏi các kiến thức về dịch vụ, sản phẩm của cty. Kỹ năng vi tính văn phòng. Kỹ năng lắng nghe, thuyết phục khách hàng, xử lý tình huống tốt. Làm việc theo ca để có thể phản hồi nhanh chóng khách hàng qua online

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Kinh Doanh Online Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. QUYỀN LỢI: Thu nhập: 10-15 triệu (lương cơ bản 7-9 triệu/tháng + doanh số) BHXH, BHYT, 01 ngày phép/tháng, thưởng lương tháng 13, thưởng theo kết quả kinh doanh, du lịch trong và ngoài nước, team-building, year end party… Có lộ trình thăng tiến cho các bạn muốn gắn bó lâu dài cùng công ty. Công ty luôn tạo cơ hội để các bạn tham gia các khóa học rèn luyện về khả năng lãnh đạo - quản lý, các kỹ năng nghiệp vụ chuyên môn, kỹ năng mềm… Địa điểm làm việc: Lầu 6, Tòa nhà PLS, 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận, Thành phố Hồ Chí Minh.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Kinh Doanh Online Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang | https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Đào Tạo Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Đào tạo bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau:
1. MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Tham gia xây dựng chính sách, kế hoạch đào tạo và triển khai Tổng hợp phân tích nhu cầu phát triển năng lực cho nhân viên và lập kế hoạch đào tạo, huấn luyện và triển khai Thực hiện đào tạo hội nhập và đào tạo các kiến thức nghiệp vụ cơ bản cho nhân viên mới. Sắp xếp, điều phối học viên tới thực hành tại các cửa hàng Phối hợp theo dõi, đánh giá học viên sau khoá học Xây dựng và cập nhật học liệu: tài liệu, hình ảnh, video, slides… Tổ chức, điều phối các hoạt động ôn tập nghiệp vụ hàng tuần, kiểm tra năng lực hàng tháng Đề xuất và triển khai các chương trình, hoạt động để thúc đẩy môi trường học hỏi Phối hợp với các phòng ban để triển khai các khoá đào tạo cho hệ thống. Các công việc điều phối, sẵn sàng cho hoạt động đào tạo: trang thiết bị, sắp xếp lớp học, điểm danh, chụp ảnh, ghi hình, truyền thông trước và sau khoá học… Các công việc khác theo phân công của Trưởng Phòng Hành chính – Nhân sự

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Đào Tạo Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Tốt nghiệp Đại học các ngành kinh tế Kinh nghiệm ít nhất 1 năm trong công việc Đào tạo Yêu thích lĩnh vực đào tạo, huấn luyện, phát triển con người Có khả năng sử dụng các công cụ thiết kế, biên tập hình ảnh, video/clip… Có khả năng tổng hợp thông tin, phân tích số liệu

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Đào Tạo Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. THÔNG TIN KHÁC: Địa điểm làm việc: 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận. Thời gian làm việc: Thứ Hai đến Thứ Sáu, 8:30 – 17:30 hoặc theo hoạt động kinh doanh Mức lương: thỏa thuận. Phúc lợi: đầy đủ theo quy định của pháp luật, Lương tháng 13, Thưởng tháng 14-15 theo hiệu quả kinh doanh Công ty, Team-building… Môi trường: trẻ trung, năng động, nhiều hoạt động học hỏi và phát triển

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Nhân viên Đào Tạo Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang | https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, Khối cửa hàng (Làm việc tại các cửa hàng Người Bạn Vàng hoạt động theo mô hình Shop-in-Shop cùng PNJ Việt Nam. Phát triển dịch vụ, hỗ trợ khách hàng, thực hiện các giao dịch,…) có công việc để bạn ứng tuyển là Giao dịch viên cửa hàng

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, Khối cửa hàng có công việc để bạn ứng tuyển là Giao dịch viên cửa hàng. THỜI GIAN LÀM VIỆC: Làm việc xoay ca: Ca 1: từ 8h30 - 16h30 Ca 2: từ 16h00 - 20h30 Trong tuần có 1 ngày làm Full ca và 1 ngày OFF. Làm việc tại các cửa hàng PNJ được phân công.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, Khối cửa hàng có công việc để bạn ứng tuyển là Giao dịch viên cửa hàng. LƯƠNG THƯỞNG + PHÚC LỢI: Thu nhập: 8 - 25 triệu (lương cứng từ 7tr - 8tr, thưởng % doanh số cầm đồ, hoa hồng mua bán đồ hiệu...) Thời gian đào tạo và thử việc: 2 tháng, full 100% lương cơ bản trong thời gian thử việc (đào tạo 15 - 20 ngày có hỗ trợ lương) Được đào tạo huấn luyện về kim cương, vàng, túi xách hàng hiệu... và kỹ năng làm việc (giao tiếp, tư vấn, phát triển kinh doanh...) Đồng nghiệp: Trẻ, Thân thiện, Nhiệt tình, Năng động. Sếp gần gũi, tâm lý, hỗ trợ, đồng hành Phúc lợi: BHXH, BHYT, Team Building, Lương tháng 13, thưởng Tết, thưởng theo kết quả kinh doanh, nghỉ phép 1 ngày/ tháng, đồng phục làm việc... Lộ trình thăng tiến rõ ràng. Có lộ trình thăng tiến cụ thể,…

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, Khối cửa hàng có công việc để bạn ứng tuyển là Giao dịch viên cửa hàng. YÊU CẦU: + Nam/Nữ, độ tuổi từ 21 đến 28. + Tốt nghiệp THPT/ TC/CĐ/ĐH chuyên ngành Kinh Tế/ QTKD. Sử dụng tin học văn phòng cơ bản. + Kỹ năng giao tiếp và thuyết phục tốt. Ưu tiên có kinh nghiệm bán hàng/ tư vấn, chăm sóc khách hàng.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, Khối cửa hàng có công việc để bạn ứng tuyển là Giao dịch viên cửa hàng. MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Phát triển khách hàng mới và doanh số mảng Cầm Đồ, Mua Bán đồ hiệu. Các hoạt động thu mua - bán đồ hiệu: kim cương, túi xách hàng hiệu, đồng hồ cao cấp... Các bước để hoàn tất 1 giao dịch CẦM CỐ cho khách tại cửa hàng trang sức PNJ: Đón tiếp khách -> Nhận sản phẩm kiểm tra (có công cụ hỗ trợ) -> Định giá sản phẩm -> Tư vấn, thuyết phục -> Hỗ trợ làm hợp đồng CẦM CỐ -> Hỗ trợ khách đóng lãi, chuộc, chăm sóc khách hàng... Thực hiện giao dịch với với khách hàng tại Phòng Giao dịch chính và các Điểm Giao dịch lân cận.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, Khối cửa hàng có công việc để bạn ứng tuyển là Giao dịch viên cửa hàng. THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang | https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyen dung: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn CV ứng tuyển gửi qua email tuyendung@nguoibanvang.vn với tiêu đề "Họ Tên - Khu Vực Ứng Tuyển" Hotline/ Zalo hỗ trợ giải đáp thắc mắc: 0965.799.068 (Phòng nhân sự)