# Tuyển dụng

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: YÊU CẦU CÔNG VIỆC: 7. Công việc yêu cầu có di chuyển và đi công tác tỉnh

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: 1. Địa điểm làm việc: Văn phòng Hà Nội: PNJ 6A Trần Nhân Tông, P. Bùi Thị Xuân, Q. Hai Bà Trưng, TP. Hà Nội.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: 1. Địa điểm làm việc: Văn phòng TP Hồ Chí Minh: Tầng 6, 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: 2. Thời gian làm việc: Thứ Hai đến Thứ Sáu, 8:30 – 17:30 hoặc theo hoạt động kinh doanh

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: 3. Mức lương: thỏa thuận.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: 4. Phúc lợi: đầy đủ theo quy định của pháp luật, Lương tháng 13, Thưởng tháng 14-15 theo hiệu quả kinh doanh Công ty, Team-building…

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN KHÁC: 5. Môi trường: trẻ trung, năng động, nhiều hoạt động học hỏi và phát triển

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Quản lý khu vực Miền Trung Tây Nguyên. Công việc của vị trí Quản lý khu vực - Phát triển kinh doanh bao gồm nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: THÔNG TIN THAM KHẢO:Website: http://nguoibanvang.vn Facebook: https://www.facebook.com/NguoiBanVang https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 1/ Thu hút và tuyển chọn nhân sự. Nghiên cứu, phát triển các kênh tuyển dụng phù hợp để tạo và duy trì nguồn ứng viên phù hợp theo định hướng mở rộng mạng lưới và phát triển công ty

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 1/ Thu hút và tuyển chọn nhân sự. Triển khai thu hút ứng viên, sàng lọc, sơ vấn, tổ chức phỏng vấn và phản hồi kết quả

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 1/ Thu hút và tuyển chọn nhân sự. Hướng dẫn và phối hợp với các bộ phận khác trong việc phỏng vấn, đánh giá, tham vấn ra quyết định tuyển chọn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 2/ Xây dựng hình ảnh - thương hiệu nhà tuyển dụng. Tham gia tổ chức hoạt động/sự kiện nội bộ, các sự kiện bên ngoài công ty (job fair, hội thảo…), xây dựng các mối liên hệ với đơn vị cung cấp hoặc có nguồn ứng viên (trường cao đẳng, đại học…)

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 2/ Xây dựng hình ảnh - thương hiệu nhà tuyển dụng. Tham gia tổ chức hoạt động/sự kiện nội bộ, các sự kiện bên ngoài công ty (job fair, hội thảo…), Xây dựng nội dung quảng bá hình ảnh nhân sự và hoạt động của Công ty để thu hút ứng viên

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 3/ Cải tiến quy trình, công cụ và báo cáo tuyển dụng. Xây dựng và báo cáo/cập nhật/phân tích theo định kỳ các chỉ số đo lường hiệu quả tuyển dụng và đề xuất cải tiến quy trình làm việc để đảm bảo tuyển dụng

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 3/ Cải tiến quy trình, công cụ và báo cáo tuyển dụng. Xây dựng các bài kiểm tra, câu hỏi phỏng vấn…

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 4/ Hướng dẫn và đào tạo hội nhập và Chăm sóc/hỗ trợ nhân sự mới

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: 5/ Hỗ trợ các hoạt động quản lý nhân sự theo KPI chung của Phòng HCNS.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Kinh nghiệm 2-3 năm trong công việc tuyển dụng, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc trong các công ty hoạt động theo chuỗi

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Có kinh nghiệm phát triển, duy trì nguồn ứng viên

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Kỹ năng phỏng vấn, đánh giá ứng viên

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: YÊU CẦU ỨNG VIÊN: Kỹ năng viết, diễn đạt tốt; Kỹ năng biên tập hình ảnh

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: THÔNG TIN KHÁC: Địa điểm làm việc: Lầu 6, Tòa Nhà PLS, 240 Nguyễn Đình Chính, Phường 11, Quận Phú Nhuận, Thành phố Hồ Chí Minh. Thời gian làm việc: Thứ Hai đến Thứ Sáu, 8:30 – 17:30 hoặc theo hoạt động kinh doanh. Mức lương: thỏa thuận. Phúc lợi: đầy đủ theo quy định của pháp luật, Lương tháng 13, Thưởng tháng 14-15 theo hiệu quả kinh doanh Công ty, Team-building… Môi trường: trẻ trung, năng động, nhiều hoạt động học hỏi và phát triển.

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Tuyển Dụng có Yêu cầu 2 – 3 năm kinh nghiệm. Công việc chính của Nhân viên Tuyển dụng bao gồm nhưng không giới hạn trong các điểm như sau: THÔNG TIN THAM KHẢO: Website: http://nguoibanvang.vn Facebook:https://www.facebook.com/NguoiBanVang| https://www.facebook.com/TaichinhNguoibanvang Hotline tuyển dụng: 0965.799.068 Email: tuyendung@nguoibanvang.vn

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Đề xuất ý tưởng sáng tạo và phát triển nội dung Marketing để tăng doanh số và xây dựng thương hiệu, bao gồm thương hiệu nhà tuyển dụng Người Bạn Vàng;

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Triển khai nội dung cho các kênh truyền thông của thương hiệu: bài viết trên mạng xã hội Facebook, Instagram, web, blog, email marketing, quảng cáo truyền thông, tiktok và các tài liệu marketing khác, đảm bảo tính chuyên nghiệp, đúng văn phong của thương hiệu và hướng đến khách hàng mục tiêu;

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Lên ý tưởng, sản xuất video (short video) cho Tiktok;

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Phối hợp với team quay chụp, Design để đảm bảo hình thức thể hiện của ý đồ, nội dung truyền thông;

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Nghiên cứu và nắm bắt về các xu hướng hiện tại để áp dụng vào việc phát triển các kênh truyền thông phụ trách

Về thông tin tuyển dụng của Người Bạn Vàng (NBV), về Cơ hội việc làm, khối văn phòng có công việc để bạn ứng tuyển là Chuyên viên Truyền Thông có Yêu cầu 1 – 2 năm kinh nghiệm. Công việc của Chuyên viên Truyền thông bao gồm cả đối ngoại (80%) và nội bộ (20%), các chi tiết chính nhưng không giới hạn trong các chi tiết chính như sau: MÔ TẢ CÔNG VIỆC: Theo dõi và đánh giá hiệu quả của nội dung tiếp thị, Marketing chiến lược nội dung nếu cần thiết;

